ถ้าผู้ชายจะไปคนเดียวก็ไม่เป็นไรหรอก
แต่ถ้าผู้หญิงล่ะสิ
ฉันจะไม่ไปคนเดียว เพราะเชื่อหรือไม่ก็ตามมีคนชวนฉันแล้ว
และฉันก็ตอบตกลงเขาด้วย
พวกผู้หญิง
เธอโกหกรึเปล่าว?
ถ้านายว่างั้น
เราต้องรีบหาคู่ออกงานแล้วล่ะ
ตอนเรากลับไปห้องนั่งเล่น
ตกลงไหม
ตกลง
- แฮร์รี่
- โช
ระวังนะ ข้างบนตรงบันไดมีน้ำแข็งเกาะอยู่
ขอบใจมาก
โช
- ค่ะ
- เอ่อ
ผมอยากรู้ว่า คุณจะไปงานเต้นรำกับผมได้ไหม
ขอโทษทีฉันไม่ได้ยิน เธอพูดว่าอะไรนะ
ผมถามว่า ผมอยากรู้ว่าคุณจะไปงานเต้นรำกับผมได้ไหม
ขอโทษด้วย แฮรี่
คือ มีคนอื่นชวนฉันแล้ว
และ
ฉันก็ตอบตกลงเขาไปแล้ว
ไม่เป็นไร ใช่ ฉันเข้าใจ
ไม่เป็นไร
ขอบคุณมาก ลาก่อน
แฮร์รี่
ฉันเสียใจจริงๆ
รอนไม่เป็นไรหรอกนะ ใจเย็นๆ
เขาเพิ่งเจอกับสิ่งเลวร้ายมา
เอาล่ะ
นายเจออะไรมา
เขาชวนเฟลอร์ไปงานเต้นรำ
อะไรนะ
เธอตอบว่ายังไง
เป็นไปไม่ได้
- เธอตอบตกลงเหรอ\
- อย่ามาตลกน่า
ฉันรอเธอเดินมา
นายก็รู้ว่าฉันชอบเวลาพวกเธอเดิน
แล้วฉันก็เดินเข้าไปถามเธอ
ที่จริงแล้ว เขาตะโกนมันออกไปมากกว่า มันดูน่ากลัวไปหน่อย
แล้วนายทำยังไงต่อล่ะ
ทำยังไงนะเหรอแฮร์รี่
ฉันก็พลาด
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอเดินไปตอนไหน
สวัสดีแฮร์รี่
ฉันได้แต่มองตามหลังพวกเธอไป
ฉันต้องไม่ให้อภัยตัวเองแน่ ไม่มีวัน
พวกเธอได้ยินด้วย
มันบ้ามากๆ
ต้องบ้าแน่ๆ
ทำไมต้องฉัน
นั่นมันอะไรน่ะ?
- นายทำอะไรน่ะ
ชุดออกงานไง ทำไมเหรอ
ดูดีนี่ ไม่เหมือนชุดน่าเกลียดแบบนี้
ขอบใจนะรอน ฉันคิดว่าชุดนายเป็นแบบย้อนยุค
ย้อนยุค? ล้าสมัยมากกว่า
ฉันดูเหมือนคุณย่าเทสซี่
กลิ่นก็เหมือนคุณย่าเทสซี่
แฮร์รี่ช่วยฆ่าฉันที
เลิกจับซะที
น่าสงสาร ที่เธอต้องเดียวดายร้องไห้ในห้องคนเดียว
-ใครกัน
-เฮอร์ไมโอนี่
นายไม่คิดเหรอว่า..ทำไมเธอถึงไม่บอกว่าใครจะมาด้วย
เพื่อที่จะไม่ไห้พวกเราล้อเธอไง
เพราะว่าจริงๆแล้วไม่มีใครชวนเธอน่ะสิ
และถ้าเราเชิญ เธอก็จะไม่ภูมิใจไงล่ะ
อยู่ที่นี่เอง
คุณวีสลีย์
ทันสมัยจัง
โอ้ คุณพอตเตอร์ เธอพร้อมยัง
- พร้อม พร้อมอะไรเหรอครับ
- เต้นรำ
ตามธรรมเนียมแล้วตัวแทนทั้ง 3 ในที่นี้ 4 ต้องเป็นคนเปิดฟลอร์
ฉันว่า ฉันบอกเธอแล้วนะ
- ยังครับ
- ตอนนี้เธอก็รู้แล้ว
- เอ่อ ครับ
ไปเตรียมตัวได้เลย
ตามมาทางนี้เลย
โอ้ ไม่
พวกเธอ ไปอยู่ประจำที่ได้แล้ว
คุณครัมมาช้านะ
เข้าไปกันได้แล้ว อย่ายืนเบียดกันสิ
เธอสวยมากเลยนะ
ใช่ สวยมาก
นั่น เฮอร์ไมโอนี่ เกรนเจอร์
กับ วิกเตอร์ ครัม
ไม่
ไม่ ต้องไม่ใช่แน่ๆ
แฮร์รี่ จับเอวฉันสิ
- อะไรนะ\
- เร็วสิ
เจ้าโล้นน่ารังเกียจนั่นใช่ไหม
ฉันนึกอยู่แล้วว่าเขาต้องไม่ได้ไปหาหนังสือที่ห้องสมุด
ขอมือหน่อยได้มั้ยครับ? -คะ มือ ได้ค่ะ
ร้อนจังนะ
วิกเตอร์ ไปหาเครื่องดื่ม...พวกนายจะไปร่วมวงกับเขามั้ย
ไม่ พวกเราจะไม่ร่วมวงกับเธอกับวิกเตอร์
หงุดหงิดอะไรอีกล่ะเนี่ย?
เธอกำลังผูกมิตรกับคู่ต่อสู้
คู่ต่อสู้?
ใครกันล่ะที่อยากจะได้ลายเซ็นเขา
นอกจากนั้น จุดมุ่งหมายของการแข่งขันก็คือ
เชื่อมความสัมพันธ์ระหว่างเวทย์มนต์นานาชาติ
การผูกมิตร
ฉันว่าในหัวเขามีมากกว่าการผูกมิตร
นายจะขอฉันเต้นรำด้วยรึปล่าวเนี่ย ?
ไม่ล่ะ
เขาใช้ประโยชน์จากเธอ
เธอคิดอย่างนั้นได้ยังไง? ฉันดูแลตัวเองได้
เขาแก่ไปหน่อย
อะไรนะ? เธอคิดอย่างนั้นเหรอ?
ใช่
ถ้าอย่างนั้นคงรู้ทางออกแล้วนะ
อะไรอีกล่ะ
งานเต้นรำคราวหน้ารวบรวมความกล้า
แล้วขอฉันเต้นรำก่อนที่คนอื่นจะชวนสิ
ไม่ใช่เป็นทางเลือกสุดท้าย
ฉันว่านั่นมันออกนอกประเด็นไปแล้วนะ
แฮร์รี่
เธออยู่ไปที่ไหนมา? แต่ช่างเถอะ...
ไม่ใช่ปัญหา
ไปนอนซะเธอทั้งคู่
ยิ่งโตยิ่งน่ากลัว
รอนนายทำเสียเรื่องหมดเลย
นี่มันเรื่องอะไรกัน
นายก็รู้อยู่แล้วนี่
ฉ้นต้องได้ตัวมันมา
นี่มันเกือบชั่วโมงแล้วนะ
ในที่สุด แฮร์รี่
ถอยไปหางหนอน
ให้ฉันจัดการต้อนรับแขกของเราหน่อย
แฮร์รี่ นายโอเคนะ?
ฉันเพิ่งกลับมา
ฉันไง
แฮร์รี่ เธอบอกฉันว่าเธอไขปริศนาไข่มาหลายอาทิตย์แล้ว
อีก 2 วันถึงภารกิจแล้วนะ
จริงเหรอ? ฉันยังคิดไม่ออกเลย
วิคเตอร์คงได้คำตอบแล้วสินะ
ไม่รู้สิ เราไม่เคยคุยกันถึงเรื่องการประลองเวทย์
อันที่จริงเราไม่ได้คุยกันเลย
วิคเตอร์ ถนัดแต่เรื่องใช้ร่างกาย
ฉันหมายถึงเขาไม่ได้เป็นคนช่างพูด
ส่วนใหญ่เขานั่งดูฉันอ่านหนังสือ
มันน่ารำคาญเหมือนกันนะ
เธอกำลังพยายามไขปริศนาอยู่ใช่มั้ย
- มันน่าจะหมายถึงอะไร?
- หมายถึงว่าภารกิจพวกนี้ใช้ทดสอบเธอ
ด้วยความโหดร้าย จนแทบจะเป็นทารุณ
และ
ฉันกลัวแทนเธอ
เธอเอาชนะมังกร ด้วยความกล้าและบ้าบิ่น
ฉันไม่แน่ใจว่ามันจะพอสำหรับคราวนี้มั้ย
เฮ้ พอตเตอร์
- พอตเตอร์
- เซดริก
นายเป็นยังไงบ้าง
ยอดเยี่ยมที่สุด
ฉันเพิ่งคิดได้ว่าฉันยังไม่ได้ขอบใจนายที่บอกเรื่องมังกรให้กับชั้นเลย
ช่างมันเถอะ ถ้านายเป็นฉันก็คงทำเหมือนกัน
ถูกต้องแล้ว
นายรู้จักห้องน้ำพรีเฟ็คที่อยู่บนชั้น 5 มั้ย?
มันไม่เลวเลยนะ ถ้าจะลองไปอาบน้ำ
แล้วถือไข่...
ตอนแช่น้ำร้อนๆก็ใช้ได้แล้วล่ะ
ฉันต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ
ฉันเป็นบ้าไปแล้วจริงๆ
ฉันจะลองใส่มันไปใต้น้ำ ถ้าฉันเป็นเธอ
เมอร์เทิล
หวัดดี แฮรี่
ไม่เจอ กันนาน
เมื่อวันก่อนฉันไปเที่ยวแถวๆท่อน้ำตัน
สาบานได้ว่า เจอเข้ากับน้ำยาสรรพรส
เธอคงไม่ได้ซุกซนอีกแล้วใช่มั้ย แฮร์รี่?
น้ำยาสรรพรสเหรอ?
เลิกไปนานแล้ว เมอร์เทิล! เมื่อกี้เธอว่า ลองใส่มันลงไปใต้น้ำเหรอ?
เขาทำอย่างนั้นแหละ
อีกหนุ่มนึงนะ
หนุ่มรูปหล่อ
เซดริก
เอาเลย เปิดออกสิ
หาเราได้มั้ย ให้ตามเสียงมา
บนพื้นเราไม่มีเสียงหรอกหนา
เพียงหนึ่งชั่วโมงที่เธอจะหา
ให้ได้ของที่เราเอามา
เมอร์เทิล
ไม่มีชาวเงือกอยู่ที่ทะเลสาบนั่นอยู่ใช่มั้ย
เก่งมาก
เซดริกใช้เวลาเป็นชาติ กว่าจะคิดออก
จนฟองสบู่เกือบหายไปหมด
นี่ แฮร์รี่
แฮร์รี่ บอกชั้นอีกที
เสาะหาจากแหล่งที่มาของเพลง
ทะเลสาป แน่อยู่แล้ว
เพียงแค่ชั่วโมงเดียวที่มีเวลาให้
ใช่ชัดเจน ถึงแม้ว่าฟังดูแล้วมันน่าจะทำให้มีปัญหา
มันน่าจะทำให้มีปัญหา
ครั้งสุดท้ายที่เธอกั้นใจในน้ำได้เป็นชั่วโมงน่ะ เมื่อไหร่เฮอร์ไมโอนี่
นี่ แฮร์รี่
เราทำได้นะ เราสามคนหาทางออกได้อยู่แล้ว
ไม่อยากจะมาขัดจังหวะหรอกนะ
แต่ศาสตราจารย์มักกอลนากัล
เรียกพวกเธอไปพบ
ไม่ใช่เธอ พอตเตอร์
แค่วีสลี่ย์ กับ เกรนเจอร์
แต่ว่า...ภารกิจที่สองกำลังจะเริ่มในไม่ช้าแล้ว
ถูกต้องแล้ว คิดว่าพอตเตอร์เตรียมตัวพร้อมเรียบร้อยแล้ว
และก็จะได้พักพ่อนเต็มอิ่มในคืนนี้
ไปได้แล้ว
เดี๋ยวนี้
ลองบัตท่อม
ทำไมไม่ไปช่วยพอตเตอร์เก็บหนังสือหน่อยล่ะ
รู้มั้ย ถ้านายสนใจหนังสือเรื่องต้นไม้
น่าจะได้อ่านคู่มือสมุนไพรโดยกอว์ฮอกส์
พ่อมดคนนึง
ในเนปาล ที่ลองปลูกพืชต้านทานแรงดึงดูด
เนวิลล์ ขอโทษนะ แต่ว่าฉันไม่สนเกี่ยวกับเรื่องต้นไม้
ถ้าเผื่อว่า
มีหัวผักกาดธิเบต
ที่จะช่วยทำให้ฉันหายใจใต้น้ำได้ซักชั่วโมงก็คงเยี่ยม
ฉันไม่รู้เรื่องหัวผักกาดหรอก แต่นายหน้าจะลองเคี้ยว...
หญ้าเหงือกปลา
ใครจะแทงบ้าง?
เรารับแทงเอง
เอ้าแทงมา แทงมา
เรารับแทงเอง สุภาพบุรุษทั้งหลาย
ชายสาม หญิงหนึ่ง ผู้กล้าทั้งสี่
ไปสี่ จะกลับมาสี่รึเปล่า
อย่าหยาบคายสิ
ใครจะวางเดิมพันบ้าง?
เอาไปเลยนี่เดิมพัน
แน่นอนอยู่แล้ว
ใช่
น่าจะได้หนึ่งชั่วโมง?
อาจจะมากกว่า หรือน้อยกว่า
หา อาจจะเหรอ
หญ้าเหงือกปลามันอาจมีผลต่างกัน ในน้ำจืด กับน้ำเค็มน่ะ
อันที่จริงฉันก็ไม่รู้หรอก
แล้วนายเพิ่งมาบอกฉันเนี่ยนะ?
นายล้อเล่นรึเปล่า
ฉันก็แค่อยากจะช่วย
เอาเถอะ อย่างน้อยนายก็ช่วยชั้นได้มากกว่ารอน กับ เฮอร์ไมโอนี่
พวกเขาไปอยู่ที่ไหนกันนะ
นายตื่นเต้นงั้นเหรอ แฮร์รี่
อย่างนั้นเหรอ
พวกเขามีเวลาแค่ 1 ชั่วโมงเท่านั้น
เพียงหนึ่งชั่วโมงเท่านั้น
หลังจากนั้น พวกเขาจะอยู่ตามลำพัง
และเวทมนตร์เท่านั้นที่ช่วยพวกเขาได้
การทดสอบจะเริ่มเมื่อเสียงปืนดังขึ้น
เขาไปนานเท่าไรแล้ว?
ไม่รู้สิ ฉันไม่ได้ดู
โอ้พระเจ้า
ฉันฆ่า แฮร์รี่ พอตเตอร์
คุณเดอร์ลากูร์
เป็นที่น่าเสียดาย ได้ถูกบังคับให้ออกจากการแข่งขัน
ดังนั้นเธอจึงจะไม่ได้ร่วมในภารกิจนี้อีก
แต่เธอเป็นเพื่อนผมเหมือนกัน
คนเดียวเท่านั้น
ลงไปข้างล่างกันเถอะ
ได้
แฮร์รี่
ไม่เป็นไร
เขาไม่เป็นไร บาร์ตี้
ไปเอาผ้าเช็ดตัวมาอีกผืน
เชิญกรรมการทุกคนมาทางนี้ด่วน
เธอช่วยน้องชั้น ถึงแม้ว่าเขาจะไม่ใช่น้องเธอ
น้องสาวสุดที่รัก
ขอบใจ
เธอด้วยเธอก็ช่วย
ใช่ นิดนึง
ขอบคุณ
แฮร์รี่
เฮอร์ไมโอนี่
เธอไม่เป็นไรนะ? เธอคงจะหนาวมาก
ที่จริงแล้วเธอน่ารักมากเลยล่ะ
ฉันเสร็จคนสุดท้ายเฮอร์ไมโอนี่
รองสุดท้าย เฟลอร์ทำไม่สำเร็จ เธอเป็นที่โหล่
เข้มแข็ง
บอกตัวเองว่าจงเข้มแข็ง
ฟังทางนี้
ผู้ชนะคือ คุณดิกกอรี่
ตามที่เราเห็นคุณพอตเตอร์ ควรจะกลับมาเป็นคนแรก
แต่ด้วยความมุ่งมั่นที่จะนำตัวประกัน
ไม่ใช่แค่คุณวีสลีย์ให้กลับมาปลอดภัย
เราเห็นสมควรมอบรางวัล...
ที่ 2 ให้แก่เขา
ที่ 2 เยี่ยมไปเลย
ให้กับความมีคุณธรรมสูงส่ง
เยี่ยมไปเลย
ว่าแล้ว เก่งจัง คุณธรรมสูงส่ง ยอดมาก
คุณธรรมสูงส่ง
ให้ตายสิ
เธอก็ทำได้ดีอยู่บ่อยๆ
นายทำได้ดีมาก
ยินดีด้วยนะพอตเตอร์
ความสำเร็จชั้นยอด
ขอบคุณฮะ
เก่งมากพ่อหนุ่ม
ขอบคุณครับ
ขอโทษด้วยที่ไม่เคยคุยกัน
ถึงยังไง ฉันก็เคยฟังเรื่องของเธอมานับครั้งไม่ถ้วน
มันน่าทึ่งมากเลยใช่มั้ย
มันน่าเศร้านะ
ที่ต้องเสียครอบครัว
ไม่มีอะไรทดแทนได้
แต่ ชีวิตเดินต่อไป
และเราก็อยู่นี่
ฉันแน่ใจ ว่าพ่อแม่จะต้องภูมิใจในตัวเธอมาก
บาร์ตี้
พยายามกล่อมให้พอตเตอร์ไปช่วยฝึกงานที่กระทรวงงั้นเหรอ
เด็กคนสุดท้ายที่ถูกส่งไปทำงานที่นั่น ไม่เคยได้กลับมา
พวกเขาหาว่าฉันบ้า
ฉันจำได้ ครั้งแรกที่ได้เจอพวกเธอ
เธอเป็นพวกที่ไม่เอาไหนที่สุดเท่าที่ฉันเคยเห็น
ทำให้ฉันนึกถึงตัวเองขึ้นมา
ผ่านไปสี่ปี
พวกเราก็ยังไม่เอาไหนอยู่
ก็อาจจะ แต่
เราก็มีกันและกันอยู่
และแฮร์รี่ แน่นอน
เขาเป็น ตัวแทนการประลองที่อายุน้อยที่สุด
เท่าที่เคยมี ไชโย
คุณเคร้าซ์
มีคนตายที่นี่ฟัดจ์ และไม่ใช่คนสุดท้าย
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
ผมไม่ทำ
ในเวลาแบบนี้ โลกพ่อมดต้องการความเข้มแข็งของผู้นำ
งั้นก็แสดงให้เห็นซักทีสิ
จะต้องไม่มีการยกเลิกการประลองเวทย์ไตรภาคี
ฉันไม่ใช่คนขี้ขลาด
ผู้นำควรทำในสิ่งที่ถูกต้อง ไม่ว่าคนอื่นจะคิดยังไง
- คุณว่าไงนะ คุณหมายความว่ายังไง
- ขออภัยทุกท่าน
พวกคุณควรจะรู้ไว้ว่า การสนทนานี้ไม่เป็นการส่วนตัวอีกต่อไป
โอ้ แฮร์รี่
แฮร์รี่ ดีใจที่ได้เจอเธออีก
ผมกลับมาทีหลังก็ได้ครับ
ไม่เป็นไร แฮร์รี่
ท่านรัฐมนตรีคุยกับฉันแล้ว เดี๋ยวฉันจะกลับมา
ท่านรัฐมนตรี เชิญ
ออกัสติน
แฮร์รี่ ระหว่างที่ฉันไม่อยู่เธออาจอยากลองชิมลูกอมรสแมลงสาบดู
แต่ขอเตือนไว้ก่อน
อันตรายหน่อยนะ
ศาสตราจารย์
ศาสตราจารย์ สวัสดีครับ
ทันเวลาพอดี
อิกอร์ คาคารอฟ เจ้าถูกนำตัวมาจากอัซคาบันด้วยการร้องขอของเจ้า
เพื่อแสดงหลักฐานต่อคณะกรรมการ
ถ้าหากหลักฐานจะเป็นประโยชน์
คณะกรรมการอาจลดหย่อนการลงโทษหรือปรับเปลี่ยนโดยสิ้นเชิง
จนถึงเวลานั้น จะยังคงอยู่ในสายตาของกระทราวง
ในฐานะผู้เสพความตาย
จะยอมรับเงื่อนไขหรือไม่
ยอมรับขอรับ
แล้วเจ้าต้องการจะบอกอะไร?
ผมมีชื่อครับท่าน
มันคือ รอสซิเออร์
อีวาน รอสซิเออร์
รอสซิเออร์ ตายแล้ว
ใช่เขาเอาชิ้นส่วนของฉันไปด้วย จริงไหมล่ะ
ข้าไม่รู้
ถ้าพยานมีหลักฐานเพียงเท่านั้น  ไม่ ไม่ ไม่
มันคือ รู๊กวูด เขาเป็นสายลับ
ออกัสตัส รู๊กวูด ที่ทำงานอยู่ในกองปริศนางั้นรึ
ใช่ๆ เขาเป็นคนให้ขอมูลคนที่รู้ว่าใคร จากในกระทรวงเวทย์มนตร์เอง
ถ้าเช่นนั้น คณะกรรมการจะไตร่ตรอง
ในขณะเดียวกัน จะถูกส่งกลับไปที่อัซคาบัน
อย่า เดี๋ยวก่อน
ข้ายังมีอีก สเนปล่ะ  เซเวอรัส สเนปล่ะ
คณะกรรมการรู้เรื่องนี้ดี ข้าเคยชี้แจ้งหลักฐานเรื่องนี้มาก่อน
เซเวอรัส สเนปเคยเป็นผู้เสพความตายจริง
และก่อนลอร์ดโวเดอร์มอร์ จะหมดอำนาจ
เขาได้เสี่ยงชีวิตในการเป็นสายลับให้กับเรา
โกหก
ตอนนี้เขาไม่ได้เป็นผู้เสพความตายอีกแล้ว - เซเวอรัส สเนป ยังคงพักดีต่อลอร์ดมืด
เงียบนะ
นอกเสียจากว่าพยานจะสามารถบอกชื่อที่เป็นหลักฐานที่แท้จริง
ขอปิดพิจารณาคดี
ไม่ ไม่ ไม่
ข้ายังมีอีกชื่อหนึ่ง
อะไรล่ะ?
อีกชื่อ
ใคร
ข้ารู้ความจริงเรื่องคนที่มีส่วนเกี่ยวข้องในการจับกุม
และผู้ที่ใช้คาถาสะกดใจ ในการทรมาณ
แฟรงค์ ลองบัตท่อม และ ภรรยาเขา
ชื่อล่ะ บอกชื่อมาสิ บอกชื่อมาเดี๋ยวนี้
บาร์ตี้ เคร้าซ์
จูเนียร์
เอามือโสโครกออกไปซะ
สวัสดีพ่อ
แกไม่ใช่ลูกฉัน
ความอยากรู้อยากเห็นไม่ได้เป็นบาปแฮร์รี่
แต่เธอควรระวังให้ดี
มันคือเพนซิฟ มีประโยชน์มาก
ถ้าเป็นอย่างฉันที่อยู่มานาน จนมีความทรงจำมากเกินไปหน่อย
มันทำให้ฉันสามารถมองเห็นอะไรชัดเจนมากขึ้นกว่าที่เคย
แฮร์รี่ ฉันเฝ้าค้นหาบางอย่างเรื่อยมา
ลายระเอียดเล็กน้อย
บางอย่างที่อาจมองข้างไป
บางอย่างที่อาจอธิบายได้ถึงเรื่องเลวร้ายต่างๆที่เกิดขึ้น
ทุกครั้งที่ฉันเกือบจะได้คำตอบ
มันก็หายไป
ทำเอาแทบบ้า
แล้วลูกชายคุณเคร้าซ์
เกิดอะไรขึ้นกับเขาครับ?
ถูกส่งตัวไปที่อัซคาบัน
บาร์ตี้ เสียใจอย่างที่สุด
แต่เขาไม่มีทางเลือก หลักฐานชัดเจนจนปฏิเสธไม่ได้
มีอะไรเหรอ
คือว่า
ผมฝันถึงเรื่องเขาน่ะครับ
ตอนช่วงฤดูร้อนก่อนโรงเรียนเปิด
ในฝัน ผมอยู่ในบ้าน
และโวลเดอมอร์ก็อยู่ที่นั่นด้วย
เพียงแต่ เขาไม่ใช่มนุษย์
และหางหนอนก็อยู่ด้วย กับ ลูกชายของคุณเคร้าซ์
แล้วเธอเคยฝันแบบนี้อีกรึปล่าว
ครับ ฝันแบบเดิมตลอด
แล้วที่ผมเห็นในความฝัน
อาจาร์ยคงไม่คิดว่ามันจะเกิดขึ้นจริงๆใช่ไหมครับ
มันไม่มีเลยที่เธอเอาแต่หมกมุ่นเรื่องความฝัน แฮร์รี่
มันจะดีที่สุดถ้าหากเธอ
ลืมมันไปซะ
พอตเตอร์
จะรีบไปไหน
ขอแสดงความยินดี ความสามารถของเธอในทะเลสาปช่างน่าประทับใจ
หญ้าเหงือกปลา ถูกมั้ย
ใช่ครับ
เจ้าความคิด
พืชสมุนไพรหายาก
หญ้าเหงือกปลาไม่ได้เป็นอะไรที่หาได้ง่ายๆในสวน
นี่ก็เหมือนกัน
รู้ไหมมันคืออะไร
น้ำฟองอากาศมั้งครับ
นี่คือสัจจะเซรุ่ม
แค่ 3 หยด ยังสามารถทำให้คนที่รู้ว่าใครคายความลับที่ล้ำลึกสุด
น่าเสียดายที่ไม่อนุญาตให้ใช้กับนักเรียน
ยังไงก็ตาม
ถ้าหากเธอขโมยของจากห้องเก็บของของฉันอีก มือฉันอาจลื่น
ทำมันหกใส่แก้วน้ำฟักทองเธอ
- ผมไม่ได้ขโมยนะครับ
- อย่ามาโกหก
หญ้าเหงือกปลาอาจไม่เป็นอันตราย หนังงู
กับแมลงปีกนิ่งล่ะ
เธอกับเพื่อนๆกำลังปรุงน้ำยาสรรพรสอีกใช่มั้ย
เชื่อชั้นสิว่า
ฉันจะต้องรู้ให้ได้
ในตอนเช้า
ศาสตราจาร์ยมู๊ดดี้ได้นำถ้วยรางวัลไตรภาคีไปวาง
ในเขาวงกต
เขาเป็นคนเดียวที่อยู่ว่าอยู่ตรงไหน
คุณดิกกอรี่
และคุณพอตเตอร์
อยู่เป็นอันดับที่ 1 พวกเขาจะได้เข้าไปในเขาวงกตก่อน
ตามด้วยคุณครัม
และคุณเดอร์ลากูร์
ตัวแทนที่จับถ้วยได้เป็นคนแรก
ก็คือผู้ชนะ
ทั้งได้จัดเจ้าหน้าที่เดินอยู่รอบบริเวณ
ถ้าหากผู้เข้าแข่งขันต้องการออกจากภารกิจ
เขาหรือเธอแค่ส่งสัญญาณสีแดงจากไม้กายสิทธิ์
ผู้แข่งขัน มาทางนี้
เร็วเข้า
ข้างในนั้น พวกเธอจะไม่พบกับมังกรหรือสัตว์ร้าย
แต่ว่าจะเจอกับอย่างอื่นที่ท้าทายยิ่งกว่า
รู้ไหม คนเราเปลี่ยนไปในเขาวงกต
หาถ้วยให้เจอ แต่จงระวังตัวไว้
เธออาจเสียสติไประหว่างทางได้
ตัวแทน เตรียมตัวให้พร้อม
เซดริก โชคดี
ลูกพ่อ
แล้วเจอกันครับ
ฉันจะนับถึงสาม
หนึ่ง
เฟลอร์
แฮร์รี่  หมอบลง
อย่า
หยุดนะ
เขาต้องมนตร์ เซดริก
เขาโดนคำสาป
นั่น
แฮร์รี่
ขอบใจ
ไม่เป็นไร
รู้มั้ย เมื่อกี้ฉันคิดว่านาย
จะปล่อยให้มันจัดการชั้นซะอีก
ชั้นก็คิดเหมือนกัน
ยากนะ
ใช่ ยากมาก
วิ่ง
เร็วเข้า หยิบซิ
นายช่วยฉันไว้นายหยิบซิ
พร้อมกัน หนึ่ง สอง สาม
นายไม่เป็นไรนะ
ใช่ แล้วนายล่ะ
เราอยู่ที่ไหน
ฉันเคยมาที่นี่
กุญแจนำทาง
ถ้วยนั่นเป็นกุญแจนำทาง
ฉันเคยมาที่นี่ในความฝัน
ที่นี่
ทอม มาโวโล่ ริดเดิ้ล
เซดริก เราต้องกลับไปที่ถ้วยรางวัล
เร็ว
นายพูดเรื่องอะไรน่ะ
แฮร์รี่ เป็นอะไรไป?
กลับไปที่ถ้วยรางวัลซะ
แกเป็นใคร ต้องการอะไร
อย่านะ
เซดริด
ลงมือได้
กระดูกของพ่อ
ไม่เต็มใจยกให้
เนื้อ
ของผู้รับใช้
เต็มใจยอมยกให้
เลือดแห่งผู้เป็นศัตรู
บังคับเอามาให้
ลอร์ดมืด จะคืนชีพอีกครั้ง
ไม้กายสิทธิ์ หางหนอน
ยื่นแขนเจ้ามา
นายท่าน
ขอบคุณ
แขนอีกข้าง หางหนอน
ยินดีต้อนรับ เหล่าสหาย
สิบสามปีผ่านมาแล้ว
ดูเหมือนว่า
เพิ่งผ่านมาเมื่อวานนี้เอง
ที่พวกเจ้ามายืนอยู่ตรงหน้าข้า
ข้าบอกกับตัวว่า ช่างหน้าผิดหวัง ไม่มีใครซักคนตามหาข้า
แม้กระทั่งเจ้า
ลูเซียส
ท่านลอร์ด ถ้าหากข้าได้ยินสัญญาณ เรื่องที่อยู่ของท่าน
ไม่มีสัญญาณ สหายจอมกะล่อน
และดังกว่าเสียงกระซิบ
ข้ารับรองท่านลอร์ด ว่าข้าจะไม่ละทิ้งมนตร์ดำอีกแล้ว
โฉมหน้าที่ข้าต้องฝืนใจแสดง เป็นแบบนี้นับจากท่านจากไป
นั่นคือหน้ากากละ
ข้ากลับมา
ด้วยความกลัว
ไม่ใช่ซื่อสัตย์
แต่เจ้า
ก็ยังพิสูจน์ว่าตัวเองมีประโยชน์ต่อข้า หางหนอน
ขอบคุณครับ นายท่าน
ขอบคุณ
เขาเป็นเด็กรูปหล่อ
อย่าแตะต้อง
แฮร์รี่
ฉันเกือบลืมไปแล้วว่าเจ้าอยู่ที่นี่
แล้วยืนอยู่บนกระดูกของพ่อข้าเสียอีก
ข้าเกือบจะสร้างชื่อให้เจ้า
แต่ได้ยินมาว่าเจ้าเกือบจะโด่งดังพอๆกับข้า
เด็กชายผู้รอด
มีแต่เรื่องโกหกทั้งนั้น แฮร์รี่
อยากรู้มั้ยมีอะไรเกิดขึ้นเมื่อ 13 ปีก่อน
ข้าควรจะประกาศมั้ย ว่าข้าสูญเสียพลังไปได้ยังไง
ใช่ ฉันควรจะทำอย่างนั้น
ความรัก
เห็นมั้ย ตอนที่ลิลลี่ พอตเตอร์ผู้น่ารัก
ยอมสละชีวิตเพื่อลูกชายเพียงคนเดียว
และให้การปกป้องเขาอย่างที่สุด
ข้าเลยแตะมันไม่ได้
เวทย์มนต์เก่าแก
ฉันน่าจะรู้มาก่อน
แต่มันไม่สำคัญอีกต่อไปแล้ว
ทุกอย่างเปลี่ยนไป
ข้าแตะเจ้าได้
ตอนนี้
ช่างน่าประหลายใจกับเลือดสองสามหยดของเจ้า
หยิบขึ้นมา พอตเตอร์
หยิบมันขึ้น พอตเตอร์ หยิบมัน หยิบมัน
คงมีคนสอนให้เจ้าประลองแล้วใช่มั้ยล่ะ
ก่อนอื่นเราต้องโค้งให้กัน
ต้องรักษากิริยามารยาทหน่อย
ดัมเบิลดอร์ คงไม่ยอมให้ยืมกิริยามารยาทหรอก
ข้าบอกให้  โค้ง
ดี
เอาล่ะ
ครูซิโอ
เด็กน้อย แฮร์รี่
พ่อแม่เจ้าจะต้องภูมิใจ
โดยเฉพาะแม่มักเกิ้ลโสโครกของเจ้า
ฉันจะฆ่าแก
แฮร์รี่ พอตเตอร์
ข้าจะทำลายเจ้าทิ้ง
หลังจากคืนนี้ ก็จะไม่มีใครสงสัย
ในพลังของข้า
หลังจากคืนนี้
ถ้าพวกเขาจะพูดก็จะพูดถึงตอนที่แกร้องขอ
ความตาย
และข้า ลอร์ดผู้มีเมตตาจะช่วยเจ้า
ลุกขึ้น
ดูซิว่าเจ้าได้เรียนคาถาเด็กๆอะไรมาบ้าง
อย่าหันหลังใส่ข้า แฮร์รี่ พอตเตอร์
เจ้าจะต้องมองหน้าข้า ตอนที่ข้ากำลังจะฆ่าเจ้า
ข้าต้องการเห็นแสงสุดท้ายในตาเจ้า
นายท่าให้ผมทำดีกว่า
ไม่ต้อง ฉันจะจัดกามันเอง
แฮร์รี่
พอลำแสงขาดจากกัน ลูกต้องไปที่กุญแจนำทาง
เราจะคงอยู่ตรงนี้สักครู่นึงเพื่อให้ลูกมีเวลา
แต่ครู่เดียวเท่านั้น ลูกเข้าใจมั้ย
แฮร์รี่ พาชั้นกลับไปด้วยคน
พาร่างชั้นกลับไปหาพ่อด้วย
ปล่อยได้ ลูกรักลูกพร้อมแล้ว
ปล่อยซะ ปล่อยซะ
ไม่
เขาทำได้
แฮร์รี่
ไม่
ให้ตายสิดัมเบิลดอร์ เกิดอะไรขึ้น
เขากลับมา เขากลับมา
โวลเดอร์มอร์กลับมา
เซดริกเขาขอผมให้เอาร่างเขากลับมา
ผมทิ้งเขาไว้ที่นั่นไม่ได้
ไม่เป็นไร แฮร์รี่
ไม่เป็นไร
เขาอยู่นี่ เธอทั้งคู่อยู่นี่
ให้ทุกคนนั่งอยู่กับที่
มีเด็กถูกสังหาร
เราต้องเอาร่างออกไปดัมเบิลดอร์
มีคนอยู่เยอะเกินไป
ขอทางหน่อย
ลูกชายฉัน
มาเถอะ มาเถอะ พอตเตอร์
ใจเย็น
เธอไม่ควรจะอยู่ที่นี่ในตอนนี้
ไม่เป็นไรแล้ว ฉันอยู่กับเธอ
มาเถอะ
ใจเย็นๆไว้
นั่งลง
ไม่เป็นไรใช่ไหม พอตเตอร์
เธอเจ็บรึปล่าว นั่นน่ะ
ไม่เจ็บเท่าไรฮะ
บางทีฉันน่าจะดูแผลให้หน่อย
ถ้วยคือกุญแจนำทาง
มีคนร่ายคาถาเอาไว้
เขาเป็นยังไง
เขาเป็นยังไง?
ใคร?
ลอร์ดมืด
เขาเป็นยังไงตอนที่มีร่างกลับคืนมา
ผมไม่รู้
มันเหมือนกับผมเข้าไปอยู่ในความฝันของตังเอง
ที่เป็นฝันร้ายครั้งนึงของผม
มีคนอื่นรึปล่าว?
ที่หลุมศพนั่นมีคนอื่นรึปล่าว
ผมว่า
ผม
ผมยังไม่ได้พูดอะไรเลยเกี่ยวกับสุสาน
เรื่องมักกร
เธอคิดว่าไอตัวโตสมองกลวงจะรู้ ถ้าฉันไม่ได้บอกมันก่อน
คิดเหรอว่าเซดริก ดิกเกอรี่จะไปบอกเธอ
เรื่องเปิดไข่ใต้น้ำ ถ้าฉันไม่ได้บอกเขาก่อน
คิดเหรอว่าเนวิลล์ ลองบัตท่อม เด็กสมองทึ่มนั่น
จะหาหญ้าเหงือกปลามาให้เธอได้
ถ้าฉันไม่ใช่เป็นคนให้หนังสือที่ทำให้อ่านเจอเรื่องนี้
มันเป็นคุณตั้งแต่แรกนั่นเอง
คุณเอาชื่อผมใส่ลงในถ้วยอัคนี
ร่ายคาถาใส่ครัม แต่
แต่ แต่ แต่
เธอชนะได้เพราะฉันเป็นคนทำ พอตเตอร์
คืนนี้เธอไปจบลงที่หลุมศพนั่น
ก็เพราะมันถูกกำหนดให้เป็นอย่างนั้น
ภารกิจจบสิ้นแล้ว
เลือดที่ไหลเวียนอยู่ในนี้ คือสิ่งที่อยู่ในร่างของลอร์ดมืด
ฉันเดาไม่ถูกเลยว่า ท่านลอร์ดมืด
เค้าจะให้รางวัลอะไรกับชั้น
ที่สามารถ
สยบผู้ยิ่งใหญ่
แฮร์รี่ พอตเตอร์ ได้
เซเวอรัส
รู้มั้ยข้าคือใคร
อัลบัส ดัมเบิลดอร์
แกคืออลาสเตอร์ มู๊ดดี้ ใช่มั้ย
เปล่า
เขาอยู่ในห้องนี้
เขาอยู่ที่นี่รึเปล่า
แฮร์รี่ หลีกไป
คุณเป็นยังไงอลาสเตอร์
โทษที อัลบัส
นั่นมู๊ดดี้ แล้วใครกัน
น้ำยาสรรพรส
ทีนี้รู้แล้วใช่มั้ยว่าใครขโมยของคุณ เซเวอรัส
เดี๋ยวเราจะช่วยคุณขึ้นมา
บาร์ตี้ เคร้าซ์ จูเนียซ์
ฉันจะให้ดู ถ้าเธอยอมให้ฉันดู
แขนเธอ แฮร์รี่
รู้ใช่มั้ยว่าอะไร
เขากลับมา
ลอร์ดโวลเดอมอร์กลับมาแล้ว
ขอโทษครับ ผมทำอะไรไม่ได้
ส่งนกฮูกไปอัซคาบัน
แจ้งกับพวกเขาว่าเจอนักโทษที่หายไปแล้ว
พวกเขาจะต้องฉันรับฉันอย่างวีรบุรุษ
บางที ตัวฉันเองไม่ค่อยมีเวลาสำหรับวีรบุรุษ
วันนี้เราได้รับรู้
การสูญเสียที่สะเทือนใจ
เซดริก ดิกกอรี่
อย่างที่เราทุกคนรู้
เป็นคนที่ขยันขันแข็งอย่างยิ่ง
มีจิตใจที่ดีมาก
และที่สำคัญ
เป็นเพื่อนที่ซื่อสัตย์
ฉันคิดว่าทุกคนมีสิทธิ์ที่จะรู้ว่าเขาตายอย่างไร
เพราะว่า
เซดริก ดิกกอรี่ ถูกสังหาร
โดยลอร์ดโวลเดอร์มอร์
ทางกระทรวงไม่อยากให้ฉันบอกเรื่องนี้
แต่ถ้าฉันไม่บอกจะเป็นการดูหมิ่นความทรงจำของเขา
และความเจ็บปวด
ทำให้เราทุกคนรู้สึกเหมือนกันว่าความสูญเสียนี้
ถึงแม้พวกเราทั้งหมดต่างมาจากคนละที่
และพูดกันคนละภาษา
แต่ใจเราเป็นหนึ่ง
จากเหตุการณ์ที่เพิ่งเกิดขึ้นนี้
ความสัมพันธ์ที่เราได้ผสานกันไว้
จะสำคัญยิ่งกว่าครั้งไหน
จงจำมันไว้
เซดริก ดิกกอรี่ จะไม่ตายเปล่า
เราจะจารึกไว้
และเราจะยกย่องเด็กหนุ่มคนนี้
ที่มีเมตตา ซื่อสัตย์
กล้าหาญ ต่อไปไม่รู้จบสิ้น
ฉันไม่เคยชอบม่านนี้เลย
ฉันเคยเผามันเมื่อตอนอยู่ปี 4
มันเป็นอุบัติเหตุ
ฉันทำให้เธอตกอยู่ในอันตรายร้ายแรง แฮร์รี่
ฉันขอโทษ
าสตราจารย์
ตอนที่ผมอยู่ที่หลุมศพ มันมีอยู่ช่วงหนึ่ง
ไม้ของโวลเดอร์มอร์กับของผม
เชื่อมเข้าหากัน
คืนนั้นเธอได้พบพ่อกับแม่ใช่มั้ย
พวกเขามาปรากฏ
ไม่มีคาถาชุบชีวิต
แฮร์รี่ ฉันเชื่อว่าเธอรู้แล้ว
ความยากลำบากรอเราอยู่ข้างหน้า
ไม่นานเราต้องเจอทางเลือกระหว่างสิ่งที่ถูกต้อง
และสิ่งที่ง่าย
แต่จงจำไว้ว่า
เธอยังมีเพื่อน
ไม่ได้อยู่ลำพัง
เฮอร์ไมโอนี่
นี่ที่อยู่ของฉัน
อย่าลืมเขียนมานะ
สัญญาล่ะ
ลาก่อน
คิดไหมว่าจะมีสักปีมั้ยที่ ฮอกวอตส์ เงียบสงบ
ไม่
ใช่ไม่คิดงั้น
ชีวิตที่ไร้มังกรเป็นไงนะ
ทุกอย่างกำลังจะเปลี่ยนไปแล้วใช่ไหม
อืม
ใช่
สัญญานะว่าเธอจะเขียนมา
เธอทั้งสองคน
ไม่หรอก
เธอก็รู้ว่าฉันไม่เขียน
แฮร์รี่เขียนใช่มั้ย?
ใช่ทุกอาทิตย์
www.thaisubtitle.com
บรรยายไทยโดย
lostangle, tanyanuch, Frack