แฮร์รี่ พอตเตอร์ กับ ถ้วยอัคนี
พวกเด็กเลว
แกยังมีหน้ากลับมาอีกหรือ หางหนอน
ที่ข้าจำได้
เจ้าบอกว่า ท่อระบายน้ำคือบ้านของเจ้า
ไม่ใช่รึ
งานที่เจ้าได้รับมอบหมาย
ทำให้เจ้าลำบากมากใช่มั้ย
โอ้ ไม่นะท่านลอร์ด โวลเดอร์มอร์
ข้าน้อยหมายความว่า บางทีเราอาจจะทำได้
โดยไม่ต้องใช้เด็กคนนั่น
ไม่ !! เด็กนั่นคือทุกอย่าง
จะทำโดยไม่มีมันไม่ได้
และเจ้าจะต้องทำ อย่างที่ข้าบอก
จะไม่วันผิดหวัง นายท่าน
ดี!  ก่อนอื่น ต้องรวบรวมพวกเรา
ส่งสัญญาณให้รู้
นากินีบอกว่า
ตาแก่มักเกิ้ล เฝ้าบ้าน
กำลังยืนอยู่ข้างนอกห้อง
ถอยไปซิ! หางหนอน
ข้าจะได้ทำการ ต้อนรับแขกของเรา อย่างเหมาะสม
อะวาดา-เคดาฟรา
แฮร์รี่
แฮร์รี่ !!
เธอเป็นอะไรรึเปล่า
เฮอร์ไมโอนี่... ฉันฝันร้าย
เธอมาถึงตั้งแต่เมื่อไหร่น่ะ ?
วันนี้ แล้วเธอละ
เมื่อคืน
ตื่นซิ ตื่นซิ โรนัล
เธอมาทำอะไรตรงนี้ ?
เร็วเข้า รีบแต่งตัว
แล้วอย่านอนอีกนะ เร็วเข้าเถอะ รอน !
แม่เธอบอกว่า...อาหารเช้าพร้อมแล้ว
รอน เราจะไปที่ไหนกัน
ไม่รู้
พ่อฮะ เราจะไปที่ไหนกันนะ ?
พ่อก็ไม่รู้เหมือนกันน่ะ ตามมา!
อาเธอร์!  เกือบมาไม่ทันแล้ว
โทษที เอม็อส พวกเราบางคนยังลืมตาไม่ขึ้นน่ะ
นี่คือคุณดิกกอรี่ นะทุกคน
เค้าทำงานกับฉันที่กระทรวง
หนุ่มน้อย หล่อล่ำ คนนี้ คงจะเป็น เซดริก สินะ
ไปทางนี้
เคร้าท์เมอร์ลิน เธอคือ แฮร์รี่ พอตเตอร์ แน่ๆ
ใช่ฮะ
เยี่ยม ยินดีที่ได้เจอเธอ
ด้วยความยินดีครับ
ใช่! มันอยู่ตรงนั้นเอง
เราเริ่มกันเลยดีมั้ย ?
ครับ
หวังว่าเราคงจะไม่ได้มาสายนะ
เร่งมือเข้าเถอะ
เรามีเวลาไม่มากนัก
เอาล่ะ ทุกคน ล้อมกันเข้ามาเป็นวงกลม
ทำไมเราต้องมายืนล้อมรองเท้าบูทเก่าๆนี่ด้วย
มันไม่ใช่แค่รองเท้าบูทนะ
มันคือกุญแจนำทาง
ได้เวลาแล้ว!
อะไรคือกุญแจนำทาง ?
พร้อมนะ ! นับหนึ่งถึงสาม
หนึ่ง สอง .. แฮร์รี่ !!!  สาม
ปล่อยมือ
อะไรนะ ?
ปล่อยมือ !
พนันกันว่ามันทำให้จมูกโล่งนะ
เราเดินขาลากอีกตามเคยแหละ!
เฮ้..เร็วๆ! ว้าว!! ดูนั้น
เอาละเด็กๆ ขอต้อนรับเข้าสู่
การแข่งขัน ควิดดิชเวิลด์คัพ
เด็กๆ ตามมา.
ดูนั่นสิ
เอาละ เราแยกทางกันตรงนี้นะ แล้วเจอกัน
โชคดีนะ เซดริก
ขอบคุณครับ
ไปกันเถอะลูก
แล้วเจอกันนะเซดริก
บ้านแสนรัก
อะไรน่ะ ?
อ่า! ยอดเยี่ยมมาก ยอดเยี่ยมมาก
อ้าว!สาวๆ  เตรียมที่นอนแล้วจัดของ
ออกไปจากห้องครัวซะ รอน! นี่ไม่ใช่เวลากินนะ
ออกไปจากห้องครัวซะ รอน!
เอาเท้าลงจากโต๊ะ
ฉันชอบเวทย์มนต์จัง
โอ้พระเจ้า พ่อฮะ
พ่อฮะ! เราอยู่สูงแค่ไหน?
เอาอย่างนี้ก็แล้วกัน
ถ้าฝนตก  แล้วจะรู้ก่อนใคร
เราอยู่ชั้นเดียวกับท่านรัฐมนตรี
พ่อฉันได้รับคำเชิญ มาจาก
รัฐมนตรี คอร์นีเลียส ฟัดจ์ เชียวนะ
อย่าคุยโว เดรโก
ไม่จำเป็นสำหรับคนพวกนี้
ขอให้ดูให้สนุกนะดีไหม...เท่าที่ทำได้!
เมื่อทุกคนมาพร้อมกันแล้ว
ก็จัดหาที่นั่งกันได้เลย
บอกแล้วไงว่าคุ้มค่าที่รอคอย
เยี่ยมมาก!
นั่นไง ซีกเกอร์ฝีมือดีที่สุดในโลก
สวัสดีทุกคน
ในฐานะที่เป็นรัฐมนตรีกระทวงเวทย์มนต์..
นับเป็นเกียรติอย่างยิ่ง..
ที่ได้ต้อนรับพวกท่านทุกๆคนในวันนี้
ในการแข่งขัน รอบชิงชนะเลิศ ครั้งที่ 422
ของ ควิชดิชเวิลด์คัพ
เริ่ม..การแข่งขัน.... ได้แล้ว!
ครัม นายออกไปห่างๆฉัน? เจ้าโง่ครัม!
เขาบินได้เหมือนนก
หรืออาจจะเป็นมากกว่านั้น แต่.
ดูเป็นศิลปิน... ฉันคิดว่าเธอมีความรักนะ รอน!
เงียบก่อน
วิคเตอร์ ฉันรักเธอ วิคเตอร์ที่รัก
เมื่อเราต้องห่างกันหัวใจฉันเต้นเพียงเพื่อเธอ
ดูเหมือนว่าพวกไอริช จะเริ่มฉลองกันแล้วนะ
หยุด เงียบเดี๋ยวนี้นะ
นั่นไม่ใช่พวกไอริช
เราจะต้องไปจากที่นี่... เดี๋ยวนี้ !!
กลับไปที่กุญแจนำทาง และอยู่รวมกลุ่มกันไว้ !
นี่..จอร์จ! ฝากดูแลจินนี่ด้วย
แฮร์รี่ ! แฮร์รี่ !
แฮรี่! นายอยู่ไหนนะ?
แฮรี่!
เราหานายตั้งนานแหนะ!
นึกว่าจะไม่เจอซะแล้ว
นั่นอะไรน่ะ ?
หยุด!!..
นั่นลูกผม
รอน  แฮร์รี่ เฮอร์ไมโอนี่ พวกเธอไม่เป็นอะไรนะ
เรากลับมาช่วยเธอนะแฮร์รี่
ใครเสกตรามารนั่น ?
เคร้าช พวกเค้าไม่-
อย่ามาโกหก!  ทุกคนถูกจับได้ในที่เกิดเหตุ
เหตุ?
บาร์ตี้ พวกเค้าเป็นเด็กนะ
เหตุอะไร?
นี้คือตรามาร
สัญลักษณ์ของเค้า
โวลเดอร์มอร์
พวกที่ใส่หน้ากาก... เป็นพวกของเขาด้วยใช่มั้ย
ใช่
ผู้เสพความตาย
ตามฉันมา
อ้า..ผมเห็นผู้ชายคนหนึ่ง เมื่อกี้!
อะ..นั้นไง!
ทุกๆคนทางนี้
ผู้ชายเหรอแฮร์รี่ ? ใครนะ ?
ผมไม่รู้
ผมไม่เห็นหน้าเค้า..
ซื้ออะไรจากรถเข็นไหมจ้า?
ซื้ออะไรจากรถเข็นกันไหม?
ซื้ออะไรจากรถเข็นไหมเด็กๆ
ขอ drugus ห่อหนึ่ง แล้วก็...รากชะเอม แท่งนึง
เอ้อ..คิดดูอีกที แค่ drugus ก็พอ
ไม่เป็นไร เดียวฉันจัดการให้
drugus ฮะ  ขอบคุณ
พายฟักทองสองชิ้นค่ะ
ขอบคุณ...
เอาขนมหวานหน่อยไหมจ๊ะ?
อ๋อ...ไม่ฮะ ผมยังไม่หิว  ขอบคุณ
ซื้ออะไรจากรถเข็นไหมจ้า!...
มันแย่จริงๆ ทำไมพวกเค้าไม่รู้นะ
ว่าใครเป็นคน เสกมนต์มารนั่น
ไม่มีการป้องกันเอาไว้รึ?
นี่! ตามที่พ่อบอกนะ
พวกเค้ากังวลเรื่องนี้มาก.
เกิดเหตุร้ายขึ้นใต้จมูกพวกเค้าเลย
มันเจ็บอีกแล้วใช่มั้ย  แผลเป็นน่ะ ?
เปล่านิ
รู้ไหม ซิเรียสคงอยากได้ยินเรื่องนี้
ที่เธอเห็นทั้งที่ เวิร์ดคัพ กับ ความฝัน
ส่งให้ถึงมือซีเรียสนะ
ทางสะดวกแล้ว !
โอ้โห สิ่งเหล่านี้หาดูไม่ได้
ตามหน้าหนังสือพิมพ์นะเนี่ย
ตอนนี้นั่งประจำที่ได้แล้ว
มีเรื่องจะประกาศให้ทราบ
ในปี้นี้ ปราสาทแห่งนี้
จะไม่ได้มีแต่ พวกเธอเท่านั้น
ยังจะมีแขกพิเศษมาพักร่วมกับเราอีกด้วย
ฮอกวอตส์ ได้รับเกียรติ...
พวกเค้ามาแล้วครับ
เงียบๆหน่อย
ถามพวกเขาสิ
ฮอกวอตส์ ได้รับเกียรติให้เป็นเจ้าภาพ
ในการแข่งขันที่ยิ่งใหญ่
การประลองเวทย์ไตรภาคี
สำหรับคนที่ไม่รู้
การประลองเวทย์ไตรภาคี..
เป็นการแข่งขันกระชับมิตรภาพ ระหว่าง
โรงเรียนเวทมนตร์คาถา ใหญ่ที่สุดในยุโรป 3 แห่ง
ซึ่งจะมีตัวแทนการแข่งขันได้
เพียงโรงเรียนละ 1 คนเท่านั้น
และต้องจำไว้ด้วยว่า เมื่อถูกเลือกแล้ว
เธอจะต้องสู้คนเดียว
และขอให้เชื่อคำพูดฉัน   การแข่งขันนี้
ไม่เหมาะกับพวก...ใจเสาะ  แล้วค่อยพูดกันทีหลัง
ตอนนี้...ขอให้พวกเราร่วมตอนรับ
บรรดาสุภาพสตรี จากวิทยาลัย โบซ์บาตง แห่งเวทย์มนตร์
และอาจารย์ใหญ่...มาดาม  แมกซีม
ให้ตายซิ!
โอ้ คุณเธอตัวใหญ่จัง
เละเพื่อนของเราจากทางเหนือ...
ร่วมทักทาย ลูกชาย จาก เดริมสแตรงก์
และ อาจารย์ใหญ่...อิกอร์ คาคารอฟ
นั่นเค้า วิคเตอร์ ครัม !!
อัลบัส
อิกอร์
ศาสตร์ตราจารย์ดัมเบิลดอร์
ม้าของฉัน ได้เดินทางมาไกลมาก
พวกมันต้องการให้คนดูและ
ไม่ต้องห่วง มาดาม แมกซีม
ผู้รักษาประตู...แฮกริด ของเรา
เชี่ยวชาญเป็นอย่างมาก
แต่รู้ไหมคุณแฮกริด
พวกมันดื่มแต่มอลล์วิสกี้
อ้า!!!...ไอโง่เอ้ย!
ทุกคนฟังทางนี้ !!
ฉันอยากขอพูดคำสองคำ
เกียรติยศชั่วนิรันดร์
ต้องทำการคัดเลือก นักเรียนเวทย์มนตร์
3 คน ในทัวนาเมนต์นี้
แต่การที่จะได้ครอบครองถ้วยนั้น
จำเป็นจะต้องผ่านภารกิจทั้งสาม
สามภารกิจที่อันตรายอย่างที่สุด
ร้ายกาจ!
ด้วยเหตุนี้ ทางกระทรวง จึงตัดสินใจ
ตั้งกฏขึ้นมาใหม่
เพื่อที่จะอธิบายสิ่งเหล่านี้...
เรามีเจ้าหน้าที่ของกระทรวงเวทย์มนต์
มิสเตอร์บาร์ตี้ เคร้าช์
นายเห็นรึเปล่า นั่น แมดอาย มูดดี้
อลาสเตอร์ มูดดี้ ? มือปราบมารน่ะเหรอ ?
มือปราบมาร ?
เขาเป็นนักล่าตัวยงเลยล่ะ
นักโทษในคุกอัซคาบัน ล้วนแต่เป็นฝีมือเขาทั้งนั้น
ว่ากันว่าเขาสติแตกไปเรียบร้อยแล้ว
โอ้ เพื่อนเก่าของฉัน ขอบคุณที่มานะ
เพดานงี่เง่า
ขอบคุณ
นายคิดว่าเค้ากำลังดื่มน้ำอะไรน่ะ
ฉันพนันได้เลยว่าไม่ใช่น้ำฟักทองหรอก
หลังจากการวิเคราะห์อยู่นาน
กระทรวงตัดสินใจ เพื่อความปลอดภัย
นักเรียนที่อายุต่ำกว่า 17 ปี
ไม่มีสิทธิ์ส่งชื่อ ในการประลองเวทย์ไตรภาคี
และนั่นคือคำขาด.... เป็นไปไม่ได้
ไม่ยุติธรรมเลย!
เงียบ!
ถ้วยอัคนี
ใครที่ต้องการจะร่วมแข่งขัน
เพียงเขียนชื่อลงในกระดาษ
และใส่มันลงในถ้วยก่อนเวลานี้ ของวันพฤหัส
คิดให้ดี
ผู้ที่ถูกเลือกแล้ว ไม่สามารถถอนตัวได้
ณ บัดนี้ การประลองเวทย์ไตรภาคี ได้เริ่มขึ้นแล้ว
อะลาสเตอร์ มูดดี๊
มือปราบมาร
ฉันรู้ทุกอย่าง
และเป็นอาจารย์สอนวิชา ป้องกันตัวจากศาสตร์มืด
ฉันมาที่นี่เพราะดัมเบิลดอร์ขอร้อง
จบแค่นี้ ลาก่อน
มีคำถามไหม?
ถ้างั้น....
พวกเธอมาเรียนวิชา การป้องกันตัวจากศาสตร์มืด ทำไม?
ฉันประยุกต์ใช้วิธีการสอนแบบ ปฎิบัติจริง
ก่อนอื่น มีใครจะบอกฉันได้ไหมว่า
คาถา โทษผิดสถานเดียว มีกี่ประเภท
3 ค่ะ
แล้วทำไมมันถึงเรียกแบบนั้นล่ะ
เพราะว่า มันเป็นคาถา โทษผิดสถานเดียว
ถ้ามีใครใช้...
เท่ากับได้ตั๋วเที่ยวเดียว ไปอัซคาบัน ถูกไหม?
กระทรวงคิดว่าพวกเธอยังเด็กเกินไป
ที่จะเห็นผล ของคาถาเหล่านี้
แต่ฉันมาคิดดูแล้ว พวกเขาต้องรู้ว่า
กำลังเผชิญกับอะไรอยู่
และพวกเขาต้องเตรียมตัว เพื่อจะรับมือกับมัน
ฉันคิดว่า เธอต้องหาที่อื่น
เพื่อจะแปะหมากฝรั่งแล้วหละ คุณฟินนิแกน
เหลือเชื่อ ต้องบ้าแน่ๆ ตาแก่นั่น
ไม่มีทางมองเห็นได้ จากข้างหลัง
และยังได้ยินทุกอย่าง ที่พวกเธอพูดด้วย
เอาหละ .... เราจะอธิบายคาถาไหนเป็นอันดับแรก
วิสลีย์ !
ยืนขึ้น
คำสาปสะกดใจ - ดี
พ่อผมเคยพูดถึงมัน ... - อืม
คำสาปสะกดใจ โอ้ ใช่ พ่อเธอรู้เรื่องนี้ดีเลย
เมื่อหลายปีก่อน เขาสร้างปัญหาให้กับกระทรวงไว้มาก
บางทีนี้จะแสดงให้รู้ว่าทำไม
ไงจ๊ะ แมงมุมน้อย
ตัวเล็ก แต่มีพิษร้ายแรง
-อิมเพอริโอ-
อย่าห่วงไปเลย มันไม่กัดเธอหรอก
ถ้ามันกัดเธอ
เธอจะตาย
พวกเธอหัวเราะอะไรกัน
ทาเลนโทซา พวกเขาไม่เชื่องั้นหรือ?
ตอนนี้พวกเขาอยากให้ทำอะไร? กระโดดไปที่หน้าต่างรึ
หรือว่า โดดน้ำตาย
พ่อมดและแม่มดจำนวนมาก
หลายคนอ้างว่าพวกเค้า ทำตามคำสั่งของคนที่รู้ว่าใคร
ภายใต้คำสาบสะกดใจนี้ และคือจุดประสงค์
ว่าทำไมพวกเราจะต้องเรียนรู้มัน
อะไรอีก ! อะไรอีก เราจะไปกันต่อ !
คุณลองบัตท่อมใช่มั้ย ?
ยืนขึ้น
ศจ.สเปราท์บอกฉันว่า เธอเรียนได้ดี
ในวิชาสมุนไพรศาสตร์
มีอยู่คำสาบหนึ่ง คำสาบกรีดแทง
ใช่ใช่เลย
เจ็บปวดมาก
คำสาปกรีดแทง - ครูซิโอ -
หยุดนะ พอที ไม่เห็นหรือไงว่าเขากลัว
บางทีเธอคงบอกคาถา โทษผิดสถานเดียว สุดท้ายได้
ไม่งั้นหรือ
อะวาดา เคดาฟรา
คำสาปพิฆาต
มีเพียงคนเดียวที่รอดจากคาถานี้มาได้
และเขาก็อยู่ในห้องนี้
เยี่ยมเลย เห็นเขามั้ย เขาบ้าไปแล้วจริง ๆ
มันน่ากลัวมากถ้าจะต้องเข้าไปใกล้ๆเขา
แต่เขา..
เอ่อ ใบหน้าเขาน่าเกลียดมาก
เขามีเหตุผลอะไรที่ต้องทำแบบนี้นะ
เขาไม่ควรจะใช้คำสาปนี้ในชั้นเรียน
เธอเห็นหน้า เนวิลล์ รึเปล่า
โอว
เจ้าหนู
เธอเป็นไงบ้าง
เอาละ เราไปดื่มชากัน ฉันมีอะไรบางอย่างจะให้เธอดู
พวกเรามาถึงช้า
รีบหน่อยเถอะ
เหลือเชือเลย นายโยนมันลงไป
ใช่
ดีมาก ดีมาก เข้าไปเลย
ถ้วยอัคนี เราไม่มีทางใส่ชื่อตัวเองลงไปแน่
อีกสามปีเราถึงจะทำได้
แน่ล่ะ ตอนนั้นนายคงเหมาะกว่าฉัน
เราทำได้แล้ว !
ขอบคุณ ๆ
พวกเราทำได้แล้ว น้ำยาเพิ่มอายุขัย
มันไม่มีทางได้ผล
ไม่งั้นเหรอ ทำไมละเกรนเจอร์?
นั่นไง มันคือเส้นอายุ ดัมเบิลดอร์ขีดมันด้วยตัวเอง
แล้วยังไง?
แล้วยังไงงั้นหรือ อัจฉริยะอย่างดัมเบิ้ลดอร์
ไม่มีทางหลงกลพวกบ้องตื้นสมองกลวงหรอก
นั่นแหละ เพราะว่ามันบ้องตื้นไร้สติไงล่ะ
พร้อมหรือไม่ เฟร็ด? พร้อมแล้ว จอร์จ
เพื่อเงินทุน - เพื่อเงินทุน
ขอบคุณ ใช่เลย ขอบคุณมาก ขอบคุณ
พร้อมมั้ยจอร์จ
พร้อมแล้ว
นายบอก
นายบอกให้ฉันลอง
ช่างเค้าเถอะ
ก่อนหน้านี้นายบอกว่ามีไอเดีย
แล้วตอนนี้ล่ะ ผลเป็นยังไง
กรุณานั่งลงด้วย
ตอนนี้ก็ถึงเวลาที่เรารอคอยกันมาแล้ว
ผู้ชนะจะถูกเลือกขึ้นมา
ผู้เข้าแข่งขันจาก เดิร์มแสตรงก์ วิคเตอร์ ครัมม์
เยี่ยม
ยินดีด้วยนะ
ต่อไป
ผู้เข้าแข่งขันจากโบซ์บาตง เฟลอร์ เดอร์ลากลู
ผู้เข้าแข่งขันจากฮอวอตต์ เซดดริก ดิกกอรี่
เยี่ยมมาก เราได้ผู้ชนะทั้ง 3 คนเรียบร้อยแล้ว
แต่ในท้ายที่สุด จะมีเพียงผู้เดียว
ที่ถูกจารึกชื่อ ในประวัติศาสตร์
เพียงคนเดียวเท่านั้นที่จะได้รับ ถ้วยรางวัลนี้
ถ้วยรางวัลแห่งชัยชนะ
ถ้วยแห่งเวทย์ไตรภาคี
แฮร์รี่ พอตเตอร์ !
ไม่นะ
แฮร์รี่พอตเตอร์
ใช่ แฮร์รี่
นายทำได้ไงน่ะ? รออะไรอยู่ล่ะ ไปสิ
เขาโกงนี่
เขายังอายุไม่ถึง 17 ปีด้วยซ้ำไป
มันเกิดขึ้นได้ยังไง ?
ฉันก็ไม่รู้
เธอควรจะบอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
แฮร์รี่ เธอใส่ชื่อของเธอลงในถ้วยอัคนีหรือ
ไม่ครับ
เธอขอให้ใครใส่ให้รึเปล่า?
เธอแน่ใจนะ
ครับ ผมแน่ใจ
โกหกแน่ ๆ
ถ้วยอัคนีเป็นสิ่งที่มีพลังเวทมนต์มาก
มีเพียงคาถาที่มีพลังมากเท่านั้น ที่จะหลอกมันได้
มันเป็นคาถาที่เด็กปีสี่ไม่สามารถทำได้หรอก
ดูเหมือนคุณจะรู้ดีจังนะ
แม้ด-อาย
งานของฉันคือคิดเกี่ยวกับผู้เสพความตาย
นั่นมันไม่ช่วยอะไรเลยนะ
กฎได้ชี้ชัดแล้ว
ถ้วยอัคนีได้มีพันธะสัญญา ทางเวทย์มนต์อันเก่าแก่
คุณพอตเตอร์ ไม่มีทางเลือก
เขา...จากคืนนี้ไป
เขาคือผู้ร่วมแข่งขันประลองเวทย์ไตรภาคี
ฉันให้เรื่องนี้เกิดขึ้นไม่ได้นะ อัลบัส
ตอนแรกก็ผู้เสพความตาย แล้วคราวนี้อีก
แล้วคุณคิดว่าไงล่ะ? มินอร์ว่า
ทำให้เรื่องนี้จบลงซะ
อย่าให้พอตเตอร์ลงแข่งขันในครั้งนี้
คุณก็ได้ยินบาร์ตี้พูดแล้ว กฏได้ชี้ชัด
ก็ช่างหัวบาร์ตี้ และก็กฏงี่เง่านั่นสิ
และตั้งแต่ที่เราจัดมา ก็ไม่เคยเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ผมก็คิดว่า เป็นการยากที่จะตัดสินใจ
ให้เขาเข้าร่วม การแข่งขัน
ถ้าเขาต้องการที่จะร่วมแข่งขัน ก็ดีที่พวกเราจะ..
ปล่อยให้เป็นไปตามกฏ
ไม่ทำอะไรเลยเหรอ ? จะหยิบยื่นความตายให้เขา ?
พอตเตอร์เป็นแค่เด็กนะ ไม่ใช่ชิ้นเนื้อ
ฉันเห็นด้วย เซเวอรัส
อลาสเตอร์  จับตาดูแฮร์รี่ไว้
ฉันทำได้
อย่าให้เขารู้ตัวละ
เขาคงกระวนกระวายใจมากพอแล้ว
ฉันจะต้องเก็บความจำนี้ไว้
เพื่อตรวจสอบอีกที
นายทำได้ยังไงน่ะ ?
ลืมมันไปซะเถอะ ไม่สำคัญหรอก
แต่น่าจะบอกเพื่อนรักซักหน่อย
บอกนาย เรื่องอะไร?
นายก็รู้เรื่องนี้ดี
ฉันใม่ได้ใส่ชื่อลงไปนะ รอน
นายไม่เข้าใจหรือไง ?
อย่าทำตัวงี่เง่าหน่อยเลย
ใช่ฉันมันงี่เง่า
รอน วีสลีย์  เพื่อนงี่เง่าของ แฮร์รี่ พอตเตอร์
ฉันไม่ใด้ใส่ชื่อตัวเองลงในถ้วยอัคนี
และก็ไม่อยากได้เกียรติยศนิรันดร์
ฉันต้องการแค่
ฟังนะ ฉันไม่รู้ว่าเรื่องนี้มันเกิดขึ้นได้ยังไง
และก็ไม่รู้ว่าทำไม
แต่มันเกิดขึ้นแล้ว นายต้องเชื่อฉันนะ
โกหก
ช่างเป็นผู้กล้าสี่คนที่น่าดึงดูดใจยิ่งนัก
สวัสดีจ๊ะ
ฉัน..ริต้า สกีเตอร์.
ฉันเขียนคอลัมม์ ให้กับหนังสือพิมพ์ เดลี่ โพรเฟ็ต
แต่พวกเธอก็คงจะรู้แล้วล่ะ
แต่ว่าพวกเธอน่ะ เรายังไม่รู้จัก
ตอนนี้พวกเธอเป็นข่าวแล้วนะ
ดูสิ แล้วในแก้มสวยสดของสาวน้อยคนนี้
มีอะไรมหัศจรรย์ซ่อนอยู่
แล้วพ่อหนุ่มรูปหล่อคนนี้ล่ะ  มีอะไรลึกลับ
ซ่อนอยู่ภายใต้กล้าม อันบึกบึนของเขาน
อยากรู้ว่าผู้ชนะเค้าจะคิดกันยังไง
เพราะว่าฉันอยากจะรู้ และแน่นอน พวกคนอ่านด้วย
เอ่อ. ใครจะเริ่มก่อนดีละ ?
งั้นเริ่มจากคนที่เด็กที่สุดก็แล้วกัน
ในนี้แคบไปหน่อยมั้ย ?
มันเป็นห้องเก็บไม้กวาดน่ะครับ
นั่นแหล่ะ ที่จะทำให้เธอรู้สึกเหมือนอยู่บ้านตัวเอง
เธอจะว่าอะไรมั้ย ถ้าชั้นจะใช้ปากกาเขียนเร็วทันใจ
เอ่อ ไม่ครับ
เอาละมองชั้นนะ แฮร์รี่..
เรามาเริ่มกันด้วย เด็กชายวัย 12 ปี..
ผม 14 ครับ
ซึ่งพร้อมที่จะพิชิตนักเรียน 3 คน
ที่ไม่เพียงจะมีอายุมากกว่าเขาเท่านั้น แต่..
ยังมีประสบการณ์ และความสามารถมากกว่าด้วย
แหล่ะมันก็เป็นเพียงความฝันเท่านั้น
นี่คงไม่กวนใจเธอนะ
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันครับ ผมยังไม่เข้าใจ
มันเป็นขนนกที่เขียนเร็วมาก
ไม่เพียงแค่เป็นเด็กชายวัย 12 ปี..
14 ปี
เธอยังเป็นตำนาน เธอเชื่อว่า
แผลเป็นที่ได้รับในอดีต
เป็นการได้มาจากการต่อสู้ที่เสี่ยงอันตราย
ไม่ ผมไม่ได้อยากทำ
ใช่ เธอทำ
ทุกคนชอบขัดขืนนะ แฮร์รี่
ขีดฆ่าทิ้งซะ
ถ้าเธอได้อยู่กับครอบครัว พวกเค้าจะคิดยังไงนะ ?
ภูมิใจ ?
หรือว่าเป็นกังวลเกี่ยวกับการประลองในครั้งนี้ ?
การแข่งขันครั้งนี้มีสิทธิ์ถึงตายเชียวนะ
เฮ้
ตาของผมไม่ได้แสดงถึงความมืดมนในอดีตนะ
แฮร์รี่ ชั้นไม่อยากให้ถูกจับตามองเลย
ไม่ได้ส่งมากับเฮ็ดวิก
ตั้งแต่การแข่ง ควิดดิชเวิลด์คัพนั่น
กระทรวงต้องเจอกับข่าวลือต่าง ๆ...
และพวกเค้าต้องการให้ลืมโดยเร็วที่สุด
เราต้องคุยกันเป็นการส่วนตัวนะแฮร์รี่
เรามาเจอกันที่ห้องนั่งเล่นรวมกริฟฟินดอร์ ตอนตี 1
วันเสาร์นะ
และให้แน่ใจว่ามาคนเดียว
ซีเรียส
ปล.
นกฮูกกัด
ซีเรียส
การแข่งขันประลองเวทย์ไตรภาคี
แฮรี่ พอตเตอร์กับการแข่งขันกับอีก 3 พ่อมด
แฮร์รี่ พอตเตอร์ พ่อมดน้อยอายุ 12
ที่จะต้องเข้าร่วมการประลองเวทย์ไตรภาคี
ดวงของเขาแสดงถึงความมืดมนในอดีต
โดยไม่มีน้ำตาไหลออกมา
ซีเรียส !
โอ้..
ฉันมีเวลาไม่มากนัก เรามาเข้าเรื่องกันเลยดีกว่า
เธอได้ใส่ชื่อเธอลงไปในถ้วยอัคนีรึเปล่า ?
เปล่าครับ
จำเป็นต้องถามนะ แล้วที่เธอเล่าความฝันของเธอ
ที่บอกว่ามี หางหนอน ลอร์ดโวลเดอร์มอร์
แล้วยังมีใครอีกคนนะ ?
ผมไม่รู้จักครับ
เค้าไม่ได้พูดชื่อออกมาเหรอ ?
ไม่ครับ
โวลเดอร์มอร์ สั่งให้พวกเขาทำอะไรซักอย่าง
บางอย่างที่สำคัญ
แล้วพวกเขาต้องการอะไร ?
เขาต้องการ... ผม
ไม่รู้ว่าทำไม แต่เขาต้องใช้มันเพื่อจับผม
แต่มันก็เป็นแค่ความฝัน ใช่มั้ย ?
ครับ
มันเป็นเพียงความฝัน
ฟังนะแฮร์รี่
ผู้เสพความตายในการแข่งขันควิชดิช เวิลด์คัพ
และชื่อของเธอในถ้วยอัคนี ไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
ฮอกวอตต์ไม่ปลอดภัยอีกต่อไปแล้ว
หมายความว่ายังไงครับ ?
ฉันหมายความว่า...
พวกมันกำลังหาจุดอ่อนของโรงเรียน
อิกอร์ คาคารอฟ เคยเป็นผู้เสพความตาย
และไม่มีใคร ไม่มีใครที่จะหยุดการเป็นผู้เสพความตาย
อย่างบาร์ตี้ เคร้าช์ ใจหิน..
ส่งลูกของตัวเองเข้าคุกอัซคาบัน
คุณคิดว่าพวกเขาบางคนใส่ชื่อผมลงไป?
ฉันก็ไม่รู้ว่าใครใส่ชื่อเธอลงไปในถ้วยอัคนี
แต่คนที่ทำ...
ต้องไม่หวังดีกับเธอแน่ๆ
เคยมีคนตายมาแล้ว จากการประลองนี้
ผมยังไม่พร้อมกับเรื่องนี้
เธอไม่มีทางเลือก
มีคนกำลังมา
อยู่กับเพื่อนไว้นะแฮร์รี่
นายกำลังพูดอยู่กับใครน่ะ?
อะไรนะ ?
ฉันไม่ได้พูดกับใครนี่
แต่ฉันได้ยินเสียง
นายคงคิดไปเอง
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกนะ
นายคงซ้อมสำหรับให้สัมภาษณ์คราวหน้า
แปลกจริง
อัศจรรย์มาก
เนวิลล์ นายทำมันอีกแล้วนะ
อ้อ ฉ้นรู้แล้ว
พืชวิเศษและสมุนไพรศาสตร์
มู้ดดี้ให้วันที่เขาเชิญฉันไปกินชา
โอ้ มันดูงี่เง่ามากเลยนะ
แค่เธอ.... ฉันจะไม่พูดกับเขา
เรื่องของเธอ  แล้วเธอต้องการจะบอกอะไรกับเขา?
จะรู้ได้ไง ไป
โรนัลด์บอกฉันว่าเซมัสบอกเขา...
ว่าดีนได้ยินมาจากปาราวตีว่าแฮกริดตามหาเธออยู่
อ้อ เหรอ ?
อะไรนะ?
บอกเค้าไปอีกที ฉันต้องการให้เธอ บอกอย่างที่ฉันบอก
ฉันมาบอกว่า.. ปาราวตีบอกว่า..
อย่าให้ฉันต้องพูดอีกนะ
แฮกริดกำลังตามหาเธออยู่
งั้นฝากบอกรอนด้วยว่า..
ฉันไม่ใช่นกฮูกนะ!
เธอเอาผ้าคลุมของพ่อมาด้วยรึเปล่า?
ครับผมเอามาด้วย
แฮกริด เราจะไปทีไหนกัน?
เร็วเข้าเดี๋ยวก็รู้
ตั้งใจนะ สำคัญมาก
แล้วดอกไม้นั่น?
แฮกริด คุณหวีผม?
ฉันหวีมันเอง
เธอจะทำเหมือนกันสักวันหนึ่ง
แฮกริด
ผ้าคลุมล่องหน คลุมเร็ว !
สวัสดี โอแลมป์
โอ้ แฮกริด
ฉันคิดว่าคุณจะไม่มาซะแล้ว
ฉันคิดว่าบางที.. คุณลืมฉันไปแล้ว
โอ้ ผมจะลืมคุณได้ยังไง โอแลมป์
มีเรื่องตลกอะไรเหรอ พูดให้ฟังหน่อยสิ
ตอนที่เราคุยกัน คุณช่าง..
เบิกบาน
คุณจะไม่รู้สึกเสียใจ เชื่อผม
โอ้ มันช่าง สง่างาม
เราเข้าไปใกล้กว่านี้หน่อยได้มั้ย ?
มังกร
เป็นการทดสอบแรก
จริง ๆ หรือ?
มานี่สิแฮร์รี่ เธอคงจะไม่เข้าใจ
สัตว์วิเศษพวกนี้สินะ
ถึงแม้ว่าฉันจะให้เธอดู แต่เธออาจจะกลัว
รอนแถบเป็นลมตอนที่เห็นมันเข้า
รอนเห็นแล้ว ?
ใช่เค้าเห็นแล้ว
พี่ชายเค้า ชาร์ลี เป็นคนเอามังกร มาจากโรมาเนีย
รอนไม่ได้บอกเธอหรือ?
เปล่า
เขาไม่ได้บอกอะไรซักอย่าง
พอตเตอร์ห่วย
พอตเตอร์ ห่วย
หลีกทางหน่อย
เซดริกเก่งที่สุด
เซดริกชนะ
ขอบใจนะ
เธอชอบมั้ย ?
หลีกหน่อย
มันจริง และเธอก็รู้
ขี้แพ้ แฮร์รี่ พอตเตอร์ห่วย
ขอคุยหน่อยได้มั้ย ?
ได้สิ
นายมันห่วย พอตเตอร์
มังกร ภารกิจแรก เราได้กันคนละตัว
อืม...
นายพูดจริงเหรอ
แล้วก็.....
เฟลอร์กับครัมรู้รึเปล่า? - รู้
มาเถอะน่าเซดริก อย่าไปฟังเค้าพูดเลย
ขอบใจนะ
และก็ฟังนะ เข็มกลัดนั่น..
เข็มกลัดนั่น ชั้นบอกเค้าแล้วว่าไม่ให้ติด
ไม่ต้องห่วงหรอก
ชั้นบอกแล้วว่ามันไม่ระเบิด
แต่มันระเบิด
ผ่านไปก่อนนะ ชั้นยอมรับว่ามันน่าหลงใหล
นายมันโง่ที่สุดเลย รู้ตัวมั้ย ?
นายคดิแบบนั้นเหรอ
ใช่ชั้นคิด
มีอะไรอีกไหม?
มีสิ อยู่ห่างๆชั้นเอาไว้นะ
ดี
มีอะไรเหรอพอตเตอร์ อะไรทำให้นายเครียดล่ะ ?
พ่อกับชั้นพนันกันไว้
ฉันบอกพ่อว่านายอยู่ไม่รอด
ในการแข่งถึง 10 นาทีหรอก
นายเชื่อมั้ยว่าเค้าพูดว่าไง ?
เขาบอกว่า นายอยู่ไม่ถึง 5 นาทีด้วยซ้ำ
ชั้นไม่สนใจสิ่งที่พ่อนายพูดหรอกนะ มัลฟอย
ฟังนะ พ่อของนาย เค้าชั่ว และโหดร้าย
และนาย มันก็น่าสมเพศ
มัลดิโต้ .. เธอจะต้องไม่ทำอย่างนั้นแน่
นี่จะสอนให้เธอรู้ว่า ต้องไม่เล่นงานใครลับหลัง
นายมันไม่น่าไว้ใจ ขี้ขลาด
ศาสตราจารย์มูดดี้
คุณกำลังทำอะไร ?
สั่งสอน
แล้วนั่นนักเรียนรึเปล่าว
ถ้าตามที่เห็นก็ไม่ใช่
เอามันออกไปเดี๋ยวนี้นะ
ฉันจะฟ้องพ่อ
นี่เป็นคำขู่เหรอ ?
เป็นคำขู่เหรอ !
ศาสตราจารย์
เธอคิดว่าชั้นทำอะไรพ่อเธอไม่ได้ หรือไง
ชั้นจะเสกเธอ เจ้าเด็กบ้า
อลาสเตอร์ !
ระวังตัวไว้ให้ดี
อลาสเตอร์ เราไม่เคยใช้การแปลงร่าง
ลงโทษนักเรียน มาก่อนนะ
ฉันเชื่อว่า ดัมเบิลดอร์ ได้บอกเรื่องนี้กับคุณแล้ว
คิดว่าเค้าเคยบอกนะ
และคุณก็ต้องจำไว้ด้วย
ไปสิ
เธอ..
ตามชั้นมา
นี่เป็นกระจกส่องมาร
มันช่วยให้ชั้นได้เห็นศัตรู
จะได้ช่วยให้ชั้นเห็นเค้า
เมื่อพวกนั้นเข้ามาข้างหลัง
ไม่จำเป็นต้องบอกเธอ ว่าอะไรอยู่ในนั้น
เธอคงไม่เชื่อแน่ ถ้าฉันบอก
เอาละ
เธอจะจัดการกับมังกรยังไง?
คือ....อืม
คือ ผมคิดว่า..
นั่งลง
เอาล่ะฟังฉัน พอตเตอร์
ดิกกอรี่เพื่อนเธอตอนอายุเท่าเธอ
เค้าเปลี่ยนนกหวีดให้เป็นนาฬิกาบอกเวลา
เฟลอร์ เดอร์ลากลู ก็เป็นตัวละครในเทพนิยาย ไม่แพ้ชั้น
และครัม สมองของเขา อาจจะมีแต่ขี้เลื่อย
แต่ไม่ใช่คาคารอฟ
และชั้นเชื่อว่า นั่นต้องเกี่ยวกับข้อเด็ดของครัม
แล้วเธอล่ะพอตเตอร์ ข้อดีของเธอล่ะ?
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน แต่ผมบินได้ แต่..
ดีกว่าที่ได้ฟังมา
แต่ผมไม่ได้รับอนุญาตให้ใช้ไม้กวาด
แต่พวกเค้าอนุญาตให้เธอใช้..ไม้กายสิทธิ์
เดิมพัน เชิญเดิมพันได้เลย
ใครต้องการพนันในการแข่งขันวันนี้บ้าง ?
พนันว่าเขาจะมีชีวิตรอดกลับมา
ท่านทั้งหลาย มาเดิมพันกัน
ขอบคุณมากครับ
กรุณาตั้งใจฟัง วันนี้เป็นวันดีสำหรับพวกเรา
ซึ่งเป็นหนึ่งในสามภารกิจที่เสี่ยงอันตรายมาก
ช่วยกรุณานั่งอยู่กับที่ตลอดเวลาด้วย
โปรดอยู่ในความสงบ..
แฮร์รี่.. นั่นเธอใช่มั้ย ?
ใช่
เธอรู้สึกยังไงบ้าง ? สบายดีใช่มั้ย ?
เธอต้องมุ่งมั่นนะ
เพราะเธอจะต้อง..
สู้กับมังกร
รักวัยรุ่น
ช่างดีอะไรแบบนี้
ช่างอ่อนหวาน
แม้ว่าจะต้องเผชิญกับสิ่งเลวร้ายในวันนี้
เธอสองคนจะต้องขึ้นพาดข่าวหน้าหนึ่งแน่
คุณไม่มีธุระอะไรที่นี่
เต้นท์นี้ สำหรับผู้เข้าแข่งขัน
และเพื่อนๆ
ไม่เห็นเป็นไร
ฉันได้สิ่งที่ต้องการแล้ว
สวัสดี ผู้เข้าแข่งขัน กรุณามารวมกันด้วย
อย่างที่เธอหวังไว้ เวลาที่พวกเธอรอคอยได้มาถึงแล้ว
เป็นช่วงเวลาที่พวกเธอต้องยินดี
เธอมาทำอะไรที่นี่ คุณเกรนเจอร์
หนู เออ...
ขอโทษค่ะ โชคดีนะ
บาร์ตี้ เอาถุงผ้ามาสิ
ผู้เข้าแข่งขันมาร้อมฉันเป็นวงกลม
คุณเดอลากูร์ตรงนี้
คุณครัมตรงนี้
และ...คุณพอตเตอร์
อืม ok
คุณเดอร์ลากูร์ เชิญคุณก่อน
สีเขียว
คุณครัม
มังกรไฟ จากจีน
มังกร จากสวีเดน
- ดังนั้น
- หางหนาม
เธอพูดว่าไงนะ ?
เปล่าครับ
ฮังกาเรียล หางหนาม
นี่คือมังกรที่พวกเธอจะต้องต่อสู้ด้วย
และต้องเอาสิ่งที่พวกมันปกป้อง นั่นคือ ไข่ทองคำ.
งานที่พวกเธอต้องทำคือ ขโมยไข่มาให้ได้
เป็นสิ่งที่จะต้องทำ เพราะไข่แต่ละฟอง
จะบอกใบ้ถึงภารกิจต่อไป
ถ้าไม่มี พวกคุณ ก็จะผ่านไปการทดสอบต่อไปไม่ได้
มีคำถามอะไรมั้ย ?
ดีมาก
โชคดีนะ ผู้เข้าแข่งขันทั้งหลาย
คุณดิกอรี่ เมื่อได้ยินเสียงปืนใหญ่
รางวัลสำหรับผู้ชนะ ที่ต้องเผชิญหน้ากับมังกร
จะได้ผ่านไปเจอ การทดสอบต่อไป.
และในตอนนี้ ขอเชิญผู้แข่งขันคนสุดท้าย
ไม้กายสิทธิ์  แฮร์รี่ !
ไม้กายสิทธิ์ !
ทำได้ดีมาก !
ไม่นะ !!
แฮร์รี่. แฮร์รี่นายทำได้.
มีใครทำได้แบบเค้าบ้าง ?
ไม่มีเลย ใช่มั้ย!
เงียบ !
เปิดเลยแฮร์รี่ เบาะแสต่อไปคืออะไร
ต้องการให้ชั้นเปิดรึเปล่า ?
ใช่
ต้องการให้เปิดใช่มั้ย ?
เปิดมันเลย แฮรี่
นั่นมันเสียงบ้าอะไรน่ะ
เด็ก ๆ กลับไปตามปกติได้แล้ว
นายก็ได้รู้แล้วนิ ว่าอะไรอยู่ในไข่ใบนั้น
ฉันเพิ่งนึกได้ว่า นายต้องบ้าแน่ๆ
ถ้าใส่ชื่อลงในถ้วยนั่น
รู้แล้วล่ะสิ ใช้เวลานานจังนะ
แต่ชั้นก็ไม่ได้คิดคนเดียว ลับหลังคนอื่นก็พูดกัน
เยี่ยม รู้สึกดีขึ้นเยอะ
แต่อย่าน้อยฉันก็บอกนายเรื่องมังกร
แฮกริดบอกฉันต่างหาก
ไม่นะ ฉันบอก
นายจำไม่ได้เหรอว่า
ฉันบอกเฮอร์ไมโอนี่ให้บอกนายว่า
เชมัสบอกฉันว่า ปาราวตี บอก
แฮกริดตามหานายอยู่
ที่จริงเชมัสไม่ได้บอกอะไรฉันหรอก
เป็นฉันเองมาตลอด
แล้ว เรากลับมาเป็นแบบเดิมได้มั้ย ?
นายคิดว่าชั้นไม่เข้าใจเหรอไง ?
เรื่องข้อความแปลกๆนั่น
ฉันก็เชื่อแบบนั้นนะ มันดูสับสนดี
เด็กหนอ เด็ก
สวัสดี แฮรี่
เหลือเชื่อเลย เค้ามองมาที่เธอ
ดูนี่สิ
ฉันไม่เชื่อเลยว่าจะเขียนแบบนี้
สาวน้อยเกรนเจอร์  ผู้ทะเยอทะยาน
ดูเหมือนว่าเธอกำลังมีความรัก..
กับหนุ่มน้อยผู้โด่งดัง
ด้วยแหล่งข่าวที่เราทราบมา เธอกำลังมีความรัก..
กับวิคเตอร์ ครัม
นี่คงเป็นเหตุให้พอตเตอร์ หัวใจแตกสลาย
นี่สำหรับคุณครับ
ขอบใจนะ
ผมขอ..
ยังไม่ใช่ตอนนี้
บายครับ
ฉันบอกเขาว่าจะขอลายเซ็นต์แฮร์รี่ให้น่ะ
ดูนี่ แม่ชั้นส่งอะไรมาให้
แม่ส่งชุดมาให้
มันเข้ากับสีตาของนายดีนะ ..มีนี่อีกอย่าง!
จินนี่ นี่คงเป็นของเธอ
ฉันไม่ใช่มันหรอก น่ากลัวจัง
พวกนายหัวเราะอะไรกัน
นั่นไม่ใช่ของจินนี่ นั่นมันของเธอ
ชุดออกงาน
งาน งานอะไร?
งานเลี้ยงเต้นรำ
เป็นธรรมเนียมของการประลองเวทย์ไตรภาคี
ตั้งแต่เราเริ่มก่อตั้งขึ้นมา
ในวันคริสมาสอีฟ เธอและคู่จะถูกเชิญ..
เราจะมาเจอกันที่งานเต้นรำ ที่หรูหราอลังการ
ด้วยที่เราเป็นตัวแทนของโรงเรียน
ชั้นหวังว่าเธอทุกคน
จะมีจังหวะที่ดี
สิ่งที่ชั้นบอกนั้นจริง เพราะว่า..
งานฉลองวันคริสมาสนั้น แท้จริงแล้ว มันเป็น
การเต้นรำ
เงียบ
บ้านของ ก๊อดดริก กริฟฟินดอ
ได้รับยกย่องนับถือ มาจากบรรดาพ่อมด-แม่มด
มานับ 10 ศตวรรษ
และชั้นจะไม่อนุญาตให้ พวกเธอทำให้เสียชื่อ
โดยการทำท่าทางประหลาด น่าขายหน้าหรอกนะ
ลองพูดแบบนั้นเร็วๆ หลายๆครั้งซิ
เต้นรำ
ปล่อยให้พวกเธอได้สูดหายใจลึกๆ
ทางด้านเด็กผู้หญิง
การเต้นรำประดุจหงส์ จะทำให้เธอสง่างามเหมือนบินได้
นั่นก็อาจจะช่วยให้มีกำลังใจได้หรอกนะ
แต่มันอาจจะไม่ใช่หงส์ก็ได้
ทางด้านเด็กชาย ก็เหมือนกับสิงโตคำรามพร้อมที่จะทะยาน
คุณวิสลีย์
ครับ
เชิญมากับชั้นหน่อย
ฉันเชื่อว่าเขาไม่รู้วิธีเต้นรำ
วางมือขวาที่เอว
-ที่ไหนนะครับ? -ที่เอวชั้น
ยืดแขนให้ตรง
คุณฟิลล์ ได้โปรด
หนึ่ง สอง สาม หนึ่ง สอง สาม หนึ่ง สอง สาม
ไม่มีวันให้เขาลืมเรื่องนี้เด็ดขาด
ไม่มีวัน
ทุกคนเลือกคู่เต้น
เด็กๆ ลุกขึ้น
พวกเขาอยู่เป็นกลุ่มตลอด
แล้วจะชวนเวลาที่อยู่คนเดียวได้ยังไง
นายเจอกับมังกรมาแล้ว แต่ไม่กล้ากับผู้หญิง?
ฉันคิดว่ามังกรดีกว่านะ
คุณดูเหมือนแม่ผมนะ
แต่ผมจำไม่ได้แล้วว่าเป็นยังไง
แม่ทิ้งผมไปตั้งแต่ผมอายุ 3 ขวบ
แต่เธอก็เป็นผู้หญิง ที่กล้าหาญมากเลยทีเดียว
พ่อผมเป็นผู้ชายที่ตัวเล็กมากๆ.
ตอนผมอายุ 6 ขวบ ผมให้เขานั่งบนมือผม
แล้ววางเค้า บนตู้เสื้อผ้า
คุณเชื่อมั้ย ว่าผมทำแบบนั้นจริงๆ
มือคุณช่างสวยเหลือเกิน
และเมื่อเขาตาย ผมก็ถูกส่งเข้าโรงเรียน
แต่มันก็คุ้มค่าแล้ว ที่ผมมาถึงทุกวันนี้ได้
ว่าแต่พูดถึง เรื่องของผมมาเยอะแล้ว
เรื่องของคุณล่ะ ?
ต้องแย่แน่ๆ
ลองคิดดูนะ ถ้าเราเป็นกลุ่มเดียว ที่ยังไม่มีคู่
ใช่ พวกเราและเนวิลล์
คงงั้น แต่นั่นแหละเค้ายังมีตัวเองอยู่
บางทีเธออาจจะอยากรู้นะ ว่าเนวิลล์มีคนไปด้วยแล้ว
ชักรู้สึกแย่จริงๆแล้วสิ
เดินหน้าได้แล้ว ก่อนที่ของดีจะไม่มีเหลือ
แล้วนายจะไปกับใคร
แอนเจลิน่า
อะไร ?
เธอจะไป งานเต้นรำกับชั้นมั้ย ?
เต้นรำ ?
ได้สิ
เฮอร์ไมโอนี่  เธอก็เป็นเด็กผู้หญิงนี่นา
แหมตาดีจัง
ไปกับเราคนนึง
หากเป็นเรื่องน่าอดสูสำหรับผู้ชาย
ผู้หญิงก็คงไม่แตกต่างกันหรอก
ฉันจะไม่ไปคนเดียว เพราะมีบางคนชวนฉันแล้ว
และฉันตอบตกลงเขาไปแล้วด้วย
พวกผู้หญิง
เธอโกหกรึเปล่า ?
ชั้นก็คิดอย่างนั้น
สงสัยต้องรีบหาใครสักคนไปเป็นเพื่อนแล้ว
เมื่อเรากลับไปที่ห้องนั่งเล่นรวม
ตกลงมั้ย ?
ตกลง
แฮร์รี่
โช
ระวังนะ บันไดข้างบนมีน้ำแข็งเกาะอยู่
ขอบคุณนะ
โช!
-ค่ะ?
-เอ่อ...
ผมอยากรู้ว่า คุณจะไปงานเต้นรำกับผม ได้หรือเปล่า
ฉันไม่ได้ยิน เธอพูดว่าอะไร
ผมถามว่า ผมอยากรู้ว่า
คุณจะไปงานเต้นรำกับผม ได้หรือเปล่า
ขอโทษด้วย แฮรี่
คือ มีคนอื่น ชวนฉันแล้วหน่ะ
และ...
ฉันก็ตอบรับ ที่จะไปกับเขาแล้ว
ไม่เป็นไร อืมใช่ ฉันเข้าใจเธอ
เออ .. ไม่มีปัญหา
ขอบคุณมาก ลาก่อน
แฮร์รี่
ฉันเสียใจจริงๆ นะ
รอน ไม่เป็นไรหรอกนะ ใจเย็นๆ
เขาเพิ่งผ่านอะไรที่เลวร้ายมากๆมา
ดีเลย
นายเจออะไรมาเหรอ
เขาเอ่ยปากชวนเฟลอร์ ไปงานเต้นรำ
อะไรนะ
เธอบอกว่ายังไง
เป็นไปไม่ได้
เธอตอบตกลงเหรอ
อย่ามาพูดตลกน่า
ชั้นรอเธอเดินมา..
นายก็รู้ว่าชั้นชอบดูเวลาเค้าเดิน
แล้วชั้นก็เดินเข้าไปถามเธอ
ที่จริงแล้ว มันเป็นการตะโกนมากกว่าน่ะ
ก็เลยดูน่ากลัวไปหน่อย
แล้ว เธอทำยังไงต่อล่ะ ?
ทำยังไงเหรอ ? แฮร์รี่
ชั้นทำไม่สำเร็จ
ไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่าเธอเดินผ่านไปตอนไหน
สวัสดี แฮร์รี่
ชั้นได้แต่มองตามหลังไป
ชั้นจะต้องไม่ให้อภัยตัวเองแน่ ไม่มีวัน
พวกเขาได้ยิน
มันบ้าชัดๆ
ต้องบ้าแน่ๆ
ทำไมต้องฉัน?
นั่นมันคืออะไร?
นายทำอะไรของนายน่ะ ?
ชุดออกงานของชั้นไง ทำไมเหรอ ?
ก็เพราะมันดูดีไง ไม่เหมือนชุดที่น่าเกลียดแบบนี้
ขอบใจนะรอน แต่ชุดของนาย ก็ดูเข้าสมัยดีนี่
เข้าสมัยเหรอ ? ชุดนี้ล้าสมัยมากกว่า
กลิ่นเหมือนคุณย่าเทสซี่
ดูแล้วเหมือนคุณย่าเทสซี่จริงๆด้วย
นายฆ่าชั้นให้ตายเถอะแฮร์รี่
ในที่สุดก็ปล่อยให้สงบบ้างสักที
น่าสงสาร  สุดหล่อต้องเดียวดาย
ร้องไห้ในห้องคนเดียว
ใครกัน...เฮอร์ไมโอนี่
นายไม่คิดหรอว่า..ทำไมถึงไม่บอกว่าใครจะมาด้วย
เพราะว่าพวกเราจะไม่สนุกกับเธอหรอก
ก็เพราะว่าไม่มีใครเชิญเธอ
ฉันว่า พวกเราทำให้เธอไม่สนุก
ไงพวก
ดูเธอสิ
งดงามจริงๆ
โอ้ คุณพอตเตอร์ เธอพร้อมหรือยัง?
พร้อมแล้ว ทำไมหรือครับ
สำหรับการเต้น
ตามกติกาแล้วผู้ลงแข่งขันทั้ง 3 คน
ในที่นี้ 4 คน ต้องเป็นคนเปิดฟลอร์
ฉันแน่ใจนะ ว่าฉันบอกเธอแล้ว
ยังครับ
อย่างน้อยตอนนี้เธอก็รู้แล้วนี่
เออ? ครับ? ไปเลย
เหตุการณ์รอบๆนี้ไง
โอ้ไม่.
ฉันต้องการให้พวกเขาใส่ใจหน่อยเถอะ ได้โปรด
มาช้านะ คุณครัม
พวกเขามาแล้ว เต็มไปหมดเลยที่นี่
เธอดูสวยมากเลย
ฉันรู้แล้วล่ะ
นั้น เฮอร์ไมโอนี้
และ วิกเตอร์
ไม่
ใช่แน่นอน มันไม่
แฮรี่ จับเอวชั้นสิ
อะไรนะ
เดี๋ยวนี้
ใช่เจ้าโล้นน่ารังเกียจนั่น ใช่มั๊ย
ตอนนี้พวกเรารู้แล้วหละ ว่าทำไมต้องที่ห้องสมุด
- พวกเราเต้นได้ไม่ใช่เหรอ
- เต้นรำ วิ่ง บินไปตามเธอต้องการเลย
มันร้อน หรือไม่ ? ไม่ใช่ไหม?
วิคเตอร์ ไปเอาพั้นช์...พวกนายจะไปด้วยกันมั้ย
ไม่! พวกเราไม่ไปกับเธอเด็ดขาด
นายเป็นอะไรไปอีกล่ะ รอน ?
เธอไปยุ่งกับศัตรู
ศัตรู ?
ก็ใครล่ะ ที่อยากได้ลายเซ็นน่ะ
อันที่จริง จุดมุงหมายของการแข่งขันครั้งนี้
ก็คือ การร่วมมือกันของ...
เวทมนตร์นานาชาติ
ก็เพื่อสร้างความสัมพันธ์
ฉันว่า สิ่งที่เค้าต้องการมันมากกว่า เพื่อน
นายจะเต้นกับพวกเราหรือเปล่าเนี้ยะ ?
ไม่
ใช้ได้จริงๆเลยเธอเนี่ย
มันจะเป็นไปได้ไง? ในเมื่อฉันดูแลตัวเองได้
ได้ยังไง ฉันแก่กว่าเธอนะ
อะไร? เธอเชื่ออย่างนั้นเหรอ?
ใช่แล้ว
ตอนนี้เธอคงรู้ทางออกแล้วนะ
แล้วอะไรล่ะ?
งานเต้นรำคราวหน้า ก็รีบชวนฉัน
ก่อนที่จะโดนคนอื่น ตัดหน้าสิ
และอย่าทำ เหมือนว่าฉัน
เป็นทางเลือกสุดท้าย แต่ถ้า...
ถ้าแม้แต่เรา ก็ไม่เคยพูดถึงมันเลย
แฮร์รี่
เธอไปอยู่ไหนมา? เอ่อ...
มันไม่ใช่ปัญหา
พร้อมที่จะเข้านอนหรือยังละทั้งสองคน
พวกเขากลับมาน่ารังเกียจตามอายุ
- พวกเขาเสียหายอยู่ตลอด
- คุณข้ามอะไรไป
คุณรู้อยู่แล้วนี่
ฉันต้องการได้มันมา
โอ้นี่มันเกือบครบชั่วโมงแล้ว
แฮรี่...ในที่สุด
คุณเปลี่ยนไปแล้ว โคล่ากูซาโน่...
ดังนั้นคุณถูกกำหนดตามคำเชิญของพวกเรา
แฮรี่ เป็นยังไงบ้าง?
ฉันเพิ่งกลับมา
เธอเชื่อมันได้เหรอ?
แฮรี่ เธอจะบอกฉันว่า
ถ้าไขปริศนานี้ได้ ก็จะรู้คำตอบเหรอ
การทดสอบจะเริ่มในอีก 2 วัน
จริงเหรอ? ฉันก็รู้มาแค่นี้แหละ
ฉันคิดว่าวิคเตอร์น่าจะไขปริศนาได้แล้ว
ฉันไม่รู้...ฉัน..ไม่ควรที่จะพูดมันออกมาเลย
ไม่เป็นไรเลย ไม่เป็นไร ด้วยความยินดี
วิคเตอร์น่ะ เก่งแต่ใช้พละกำลัง
ที่ฉันพูดเนี่ยมันไม่ได้ว่านะ
แค่บอกตามที่ฉันเห็นอะนะ
อันที่จริง มันแสนจะน่าเบื่อ
#@#@! พยายามถอดรหัสมันสิ แน่นอน
มันความหมายว่าอะไร?
- มันหมายความว่านี่คือ การตัดสินใจ...
เพื่อทดสอบเธอในวิธีที่โหดมากๆ
และ...
ฉันกลัวแทนเธอจริงๆ
การเผชิญหน้ากับมังกรน่ะ มันมียากมากเลยนะ
แต่บางทีมันไม่เพียงพอ สำหรับคราวนี้นะ แฮรี่
หวัดดี แฮรี่
เดี๋ยวก่อน เซดริก
คุณเป็นยังไงบ้าง
ก็สบายดี
ฟังนะ ฉันเชื่อว่านายไม่ได้ทำ.
ขอบคุณที่เตือนฉันเรื่อง...มังกร นะ
ใม่ใช่ปัญหา เป็นนาย นายก็คงทำแบบฉัน
จริงสิ
นายรู้จักห้องน้ำที่อยู่บนชั้น 5 หรือเปล่า ?
มันเป็นที่ที่ไม่เลวเลยนะ ที่จะอาบน้ำ
นำไข่ของนายไปด้วย และ...
และจุ่มไข่ลงในน้ำร้อนๆ
ฉันต้องบ้าแน่ๆเลย
ที่จริง ฉันบ้าไปแล้วมากกว่า
ฉันจะจุ่มมันลงในน้ำ ถ้าฉันเป็นนายน่ะ
เมอร์เทิล!
สวัสดี จ้ะ แฮรี่
นานเท่าไหร่แล้วนะที่ฉันไม่ได้เจอเธอ
วันก่อน ฉันกำลังเดินเล่นอยู่ในท่อระบายน้ำ...
ฉันสาบานได้ว่า ฉันเห็นขวดน้ำยาสรรพรส
พวกเธอคงไม่ทำอะไรพิเรนๆอีกใช่มั้ย แฮรี่
น้ำยา สรรพรส!!
ฉันเปล่า เมอเทิล เธอบอกฉันว่า
เขาเอามันลงไปในน้ำเหรอ?
เขาทำอย่างนั้น
เด็กอีกคนน่ะ
คนที่หล่อ และดูดี...
เซดริก
อย่างนั้นก็เอาเลย เปิดมันสิ
ที่ไหนที่เสียงของเรา ที่พวกเขาได้ยิน
ที่พวกเขามาดู มาค้นหาพวกเรา
ที่เมืองนั้น ไม่มีเพลงของเราให้ได้ยิน
เราได้นำมา ซึ่งสิ่งมีค่ามากสำหรับเธอ
และเพีอหามัน เธอมีเวลาหนึ่งชั่วโมง
เมอเทิล
ใต้ทะเลสาปนั่นไม่ได้มี เงือก อยู่จริงๆ ใช่มั้ย?
ยอดเยี่ยมมาก
เซดริก ใช้เวลาเป็นชั่วโมง กว่าจะเข้าใจ
จนฟองสบู่เกือบหมดแน่ะ
โอ้ แฮร์รี่
เธอทำอีกทีสิ
ที่ไหนที่เสียงของเรา ที่พวกเขาได้ยิน
ที่พวกเขามาดู มาค้นหาพวกเรา
ทะเลสาปดำ ไม่ต้องสงสัยเลย
และเพื่อหามัน เธอมีเวลาหนึ่งชั่วโมง
และในเวลาเดียวกัน มันก็ต้องมีปัญหามากแน่ๆ
ไม่ต้องสงสัยอีกเช่นกัน
มีปัญหามาก
ครั้งสุดท้ายที่เธอหายใจในน้ำน่ะ
เมื่อไหร่กันเหรอ?
ฟังนะ แฮรี่...
มันต้องมีวิธีสิ เราจะช่วยกันหามัน
ขอโทษ ที่ขัดจังหว่ะ
แต่ ศาสตราจารย์ มักกอลนากัล
ต้องการพบพวกเขาที่ห้องพักครู
ไม่ใช่คุณนะ พอตเตอร์
คุณวีสลี่ย์ และ คุณ เกรนเจอร์ เท่านั้น
แต่ว่า...ศาสตราจารย์! การทดสอบที่สอง
เหลือเวลาอีกเพียงไม่กี่ชั่วโมงเท่านั้นนะ
ถูกต้อง...พอตเตอร์คงจะเตรียมพร้อมแล้ว
และ ต้องการพักผ่อนเดี๋ยวนี้
ไปได้แล้ว
เดี๋ยวนี้!!!
คุณลองบัตท่อม
ช่วยคุณพอตเตอร์เก็บหนังสือหน่อยสิ
เออนี่ ถ้าเธอสนใจเรื่องสมุนไพร
ก็ลองหาวิธีใช้มันหน่อยสิ
มีพ่อมดคนนึง...
ในเนปาล พยายามฝึกปลูกต้นไม้แบบต้านแรงดึงดูด
เนวิลเล ฉันว่าคุณทำให้ต้นไม้ มันไม่พอใจมากกว่า
ไม่ใช่เพราะ มันชอบฉันหรอก
นอกจากเสียว่า มันคือ...
ผักกาดเทอนิพจากธิเบต...
ที่ช่วยให้สามารถหายใจใต้น้ำ ได้ชั่วคราว
แต่ แต่ว่า..ฉันก็ไม่รู้ว่า
มันใช่ เทอนิพส์ หรือเปล่า แต่...
นี่ สาหร่าย เหงือกปลา
ใครจะแทงบ้าง?
- เรารับแทงเอง
เอ้าแทงมา แทงมา
- เรารับแทงเอง สุภาพบุรุษทั้งหลาย
ชายสาม หญิงหนึ่ง ผู้แข็งแกร่งทั้งสี่
ใครจะอยู่รอด?
อะไรจะแย่ขนาดนั้น
ใครจะวางเดิมพันบ้าง?
- เอาไปเลย นี่เดิมพัน
แน่นอนอยู่แล้ว มันเป็นหน้าที่
- แน่นอนที่สุด
ทำได้ในชั่วโมงนึง?
- มากกว่า หรือน้อยกว่า
นายไม่แน่ใจเหรอ?
แล้วไอ้เจ้าสมุนไพรนี้ มันมีผลต่างกันไหม
ในน้ำจืด และน้ำเค็มน่ะ
อันที่จริงฉันก็ไม่รู้หรอก
- แล้วนายเพิ่งมาบอกฉันเนี่ยนะ?
นายล้อเล่นหรือเปล่า
- ฉันแค่อยากจะช่วยนายเท่านั้น
นายช่วยได้มากเลย รอนนี่
แล้วพวกเขาจะเป็นอย่างไรต่อไป?
เห็นมั๊ย นายกำลังตื่นมากๆ  แฮรี่
นายเชื่ออย่างนั้นเหรอ
พวกเขามีเวลาแค่ชั่วโมงเดียวที่จะทำมัน
แค่หนึ่งชั่วโมงเท่านั้น
หลังจากนั้น พวกเขาจะอยู่ลำพัง
และเวทมนตร์เท่านั้น ที่จะช่วยพวกเขา
การทดสอบจะเริ่มเมื่อสัญญาณคังขึ้น
เขาไปนานเท่าไหร่แล้ว?
- ไม่รู้สิ ฉันไม่ได้ดู
โอ้ พระเจ้า
ฉันฆ่า พอตเตอร์
แชมป์ของ Bearxbatonx มิสเดอลาคัวร์
เป็นที่น่าเสียดาย ที่ต้องถูกบังคับให้ถอนตัว
งั้นหรอ? เธอก็ออกจากคิวการทดสอบไป
เธอเป็นเพื่อนฉันเหมือนกัน
แค่คนเดียวเท่านั้น
เราไปกันเถอะ
ได้
คิว?
เธอสบายดีนะ
ไม่เป็นไรแล้ว มานี่
ฉันต้องการพวกแฟนทั้งหมด ไปอยู่ตรงนั้น
เธอช่วยเขาไว้ ถึงแม้ว่าเธอไม่จำเป็นต้องช่วยเขา
เธอเป็นน้องสาวของฉัน
โอ้ ขอบคุณมาก!
และเธอก็ช่วยฉันไว้เหมือนกัน
ดีแล้ว ใช่เลย เล็กน้อยน่า
นั่นอะไรน่ะ?
เฮอร์ไมโอนี่
เป็นไงบ้าง? เธอแข็งเป็นไอสครีมแล้ว
ฉันเชื่อว่าฉันนี่เป็นยอดของไอ้งั่งเลย
- ฉันมาเป็นคนสุดท้ายเลย
วิคเตอร์ แพ้ เขามาเป็นที่สาม
เข้มแข็ง!
บอกตัวเองว่าจงเข้มแข็ง!
ฟังทางนี้
ผู้ชนะคือ มิสเตอร์ดิกเกอรี่!
แต่ ด้วยเหตุที่ มิสเตอร์พอตเตอร์
ไม่ยอมมาถึงเป็นคนแรก
แต่ได้ตัดสินใจที่จะช่วย...
ไม่ใช่เพียงแค่ มิสเตอร์วีสลี่ย์เท่านั้น
แต่ได้ช่วยเด็กผู้หญิงด้วย
จีงได้ตกลงกัน ที่จะเสนอให้เขา...
เป็นที่สอง
ที่สองเหรอ? เยี่ยมไปเลย
ด้วยความมีศีลธรรมสูงส่ง
ใช่เลย
ทำดีมาก
- มีศีลธรรมสูงส่งจริงๆ
ศีลธรรมสูง
- ได้โปรดเถอะ
มันก็เป็นอย่างนี้อยู่บ่อยๆล่ะ ที่เธอทำได้ดีทุกครั้ง
เธอทำได้ดีมาก
- ขอให้มีความสุขมากๆ นะ พอตเตอร์
ทำได้ดี
- ขอบใจ
เธอทำได้ดีมาก
- ขอบคุณครับ มิสเตอร์เคร้าซ์
พวกเรารู้ตัวดีครับ
เราเปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้แล้ว มันต้องเป็นไปตามนั้น
ประวัติของเธอ ฉันได้ยินมาหลายครั้งแล้ว
น่าชมเชย...
และโศกเศร้าในเวลาเดียวกัน
เมื่อสูญเสียครอบครับ...
ไม่มีอะไรสามารถทดแทนได้ ใช่ใหม?
แม้ว่า การดำเนินชีวิตต่อไป..
และมันต้องดำเนินต่อไปข้างหน้า
ฉันรู้ว่าวันนี้ พ่อแม่เธอจะต้องภูมิใจในตัวเธอ
บาร์ตี้
คุณคงไม่ได้พยายาม ชวนเค้า
ให้ไปทำงาน ที่กระทรวงหรอก ใช่มั้ย?
เด็กคนสุดท้ายที่ทำงานที่นั่น ได้หายไป
และฉันก็เป็นคนบ้า
ฉันยังจำได้ ครั้งแรกที่ได้เจอพวกเขา
ไม่เคยพบเห็น เด็กที่ดิบอย่างนี้
พวกเค้าก็ยังคงรำลึกถึงฉันอยู่
ผ่านมาสี่ปีแล้ว
และเราก็ยังดิบมาอย่างต่อเนื่อง
- บางทีนะ แต่ว่า..
ตอนนี้เราเป็นเพื่อนกัน
ใช่สิ ชัดเลย
เอ้าเร็วเข้า แชมป์ที่อายุน้อยที่สุด..
เท่าที่เคยมีมาในการแข่งเวทย์ไตรภาคี. ฮูเร!!!
มิสเตอร์เคร้าซ์
มีคนตายตรงนี้ เป็นคนสุดท้ายหรือเปล่า
เราต้องทำอะไรสักอย่างแล้ว
- มีบางอย่างไม่ปกติ
ในช่วงเวลานี้ โลกแห่งเวทมนตร์
ต้องการผู้นำ ที่เข้มแข็ง
เพราะเหตุนั้น คุณต้องแสดงมันออกมา
การแข่งขันจะต้องไม่มีการยกเลิก
ฉันจะไม่เป็นคนขี้ขลาด
ผู้นำที่แท้จริงนั้น ต้องทำสิ่งที่ถูกต้อง
ไม่มีอะไรสำคัญไปกว่านี้แล้ว
คุณว่าอะไรนะ? คุณหมายความว่าไงน่ะ?
- ขออภัย ท่านสุภาพบุรุษ
ผมอยากจะบอกว่า  การสนทนานี้
ไม่เป็นการส่วนตัวอีกแล้ว
โอ้ แฮรี่
แฮรี่ ว่ายังไง เดี๋ยวฉันมากเจอเธอที่นี่นะ
ผมมาใหม่ทีหลังก็ได้ครับ
- ไม่ต้องหรอก ไม่จำเป็น
ท่านรัฐมนตรีกับฉัน กำลังจะไป
ฉันจะกลับมาในอีกสักครู่
ท่านรัฐมนตรี เชิญ
ออกัสติน
เอ้อ .. แฮร์รี่ลองชิมคุกกี๊แมลงสาบนี้ดูซิ
แต่ฉันขอบอกอะไรเธอหน่อยน่ะ
เขี๊ยวมันคมน่ะ
ท่านศาสตราจารย์
ท่านศาสตราจารย์ .. นี่มันรสชาติอะไรเนี๊ย
เราไปถึงทันเวลา
อิกอร์ คาคารอฟ ร้องขอไม่ให้ส่งตัวเขาไปที่อัซคาบาน
แลกกับ การขึ้นให้การ ในสภานี้
ถ้าคำให้การ มีผลในด้านการช่วยเหลือ...
สภาก็จะจัดการ ออกคำสั่งให้ได้รับอิสรภาพในทันที
จนกว่าจะถึงเวลานั้น ก่อนอื่น กระทรวงจะดำเนินการ
พิจารณาความผิดของ มอร์ติฟาโก ต่อไป
ยอมรับเงื่อนไขนี้หรือไม่
ยอมรับครับท่าน - ไหนล่ะข้อมูล?
ผมมีรายชื่อครับท่าน
คือ รอสเซีย
อีวาน รอสเซีย
รอสเซีย ตายแล้ว
- พวกเขาตายไปแล้ว
และส่วนหนึ่งของฉันก็ถูกเอาไป
ซึ่งมันไม่เคยรู้เรื่องนี้เลย
ถ้าทุกอย่างถูกเปิดเผยออกมาล่ะ
ไม่ ไม่ ไม่นะ
คือ ร๊อควู๊ด
ออกัสตัส ร๊อควู๊ด แห่งกระทรวงเวทมนตร์
ใช่ๆ เหมือนกัน มันให้ข้อมูล
กับคนที่รู้แล้ว ซึ่งอยู่ที่...
ดีมาก แนะนำได้แจ่มมั่ก
ในระหว่างนี้ ให้กลับไปที่อัซคาบาน
- ไม่ ไม่ ยกเว้นเถิด ยกเว้นฉันเถิด
ยังมีรายชื่ออีก มีสแนปด้วย เซอเวรัส สแนป
จากการที่เรา พิจารณาจากหลักฐาน
ภายใต้เงื่อนไข ของกระทรวง
แสดงให้ทุกคนเห็นซิว่า สแนป คือผู้เสพความตาย
แต่นั่นมันก่อนที่ ลอร์ดโวเดอมอร์..
มาเป็น สายลับให้พวกเรา
ถึงแม้ว่าจะเสี่ยงอันตราย
มันโกหก
และเขาไม่ได้เป็นผู้เสพความตายอีกแล้ว
- เขาทำงานให้กับมิสเตอร์ กลูมมี่
เงียบ
ในเมื่อพยานไม่มีข้อมูลที่น่าสนใจเพิ่มเติม...
ขอปิดการพิจารณาคดี
โอ้ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ฉันยังรู้ออีกอย่าง
- รู้อะไร?
ชื่อของมัน
ว่าต่อไปสิ
บุคคลคนนี้เขาอยู่ในกลุ่มของคนที่ถูกจับ
ฉันแน่ใจว่าคนๆนั้น
มีส่วนเกี่ยวข้อง...
กับลองบัทท่อม และกับภรรยาของเขา
ชื่อ บอกชื่อไอ้เวรนั่นมา
- บาร์ตี้ เคร้าซ์...
จูเนียร์
เอามือสกปรกของแกวางใว้บนนั้น
สวัสดี พ่อ
แกไม่ใช่ลูกฉัน
ความอยากรู้อยากเห็นมันไม่ใช่สิ่งเลวร้ายอะไรนี่
แต่เธอต้องระวังมันให้ดี
มันคือที่จดจำความทรงจำ  ใช้ได้ดี ถ้าฉันใช้น่ะนะ
เธอมีข้อมูลมากมายในใจ
ฉันขอถามเรื่องในอดีตหน่อยสิ
แต่ฉันกำลังพยายามหาบางอย่างอยู่
รายละเอียดเล็กๆ
บางอย่างที่อาจถูกลืมไป
บางอย่างที่อธิบายได้ ว่าทำไม
สิ่งเลวร้าย ถึงกำลังจะเกิดขึ้น
แต่ทุกครั้ง ที่ฉันต้องการที่จะหามัน
มันหนีฉันไปทุกที
มันกำลังถูกกำจัด
มิสเตอร์ บาร์ตี้ เคลาซ์ จูเนียร์
เกิดอะไร เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
- พวกเขาส่งเขาไปที่อัซคาบาน
มันกำลังมุ่งหน้าไปทางบาร์ตี้ ทำลายมันซะ
ไม่มีทางเลือกอื่นหรือ?  มันน่าสงสารนะ
ถามทำไม?
คือว่า...
ผมฝันเห็น บาร์ตี้
ตอนปิดเทอมฤดูร้อน ก่อนกลับมาที่โรงเรียน
ในฝัน ผมอยู่ในบ้าน...
และโวเดอมอร์ ก็อยู่ที่นั่นด้วย
แต่... ดูไม่เหมือนคน
และก็หางหนอน กับ บาร์ตี้ จูเนียร์ด้วย
แล้วมันเกิดขึ้นอีกหรือเปล่า?
ครับ มันมักจะเป็นความฝันเดิมอยู่เสมอ
ท่านครับ สิ่งที่ผมเห็นในความฝัน
จริงๆแล้วมันยังไม่เกิดขึ้นใช่ไหมครับ?
ฉันว่าเธอไม่ต้องคิดมาก เกี่ยวกับฝันนั้นหรอก แฮรี่
ทำให้ดีที่สุด
ลืมมันซะ
พอตเตอร์!
ทำไมดูรีบร้อนจัง
ยินดีกับเธอด้วย ที่คุณผ่านการทดสอบ ที่ทะเลสาป
หญ้าเหงือกปลา
ใช่ครับท่าน
แต่ไม่ฉลาดเลย
หญ้าเหงือกปลาเป็นของหายากนิดๆ
มันเป็นสมุนไพรที่หายาก
ดูนี่ซิ
รุ้ไหมนี่อะไร?
ฟองอากาศ มั๊งฮะ
ยาแห่งความจริง
คนที่ดื่มเพียง 2-3 หยด ก็จะพูดความจริงทั้งหมด
น่าเสียดายมันห้ามใช้กับนักเรียน
น่าเสียดายที่ ห้ามใช้  แต่....
ถ้าเธอขโมยของฉันอีกครั้ง ฉันอาจจะเผลอ...
ใส่ไปในน้ำฟักทองของเธอ
ผมไม่ได้ขโมยอะไรทั้งนั้น
อย่าพยายามจะโกหกชั้น
หญ้าเหงือกปลานั้นไม่เป็นไร  แต่หนังงู
สมุนไพรอาฟริกัน
แกและเพื่อนของแกกำลังจะทำ
น้ำยาสรรพรส  และก็เรื่อง
ฉันจะสืบให้แน่ใจว่าทำไม
วันนี้ในตอนเช้า...
ศาสตราจารย์มู๊ดดี้ ได้วางถ้วยรางวัล ไว้ในเขาวงกต
มีเพียงเขาเท่านั้น ที่รู้ตำแหน่งที่แท้จริง
และ มิสเตอร์ดิกกอรี่
และ มิสเตอร์พอตเตอร์
ผู้ชนะจากครั้งที่แล้ว  จะได้เริ่มก่อน
ติดตามมาด้วย มิสเตอร์ ครัฟ
และ มิสเดอลาคัวร์
คนแรกที่ได้สัมผัสถัวย...
จะเป็นผู้ชนะ
ศาสตราจารย์ จะจารึกในปริมณฑล
ถ้าผู้แข่งขัน ต้องการที่จะถอนตัว
ก่อนการแข่งขันจบ...
เพียงแค่ยิงพลุสีแดงจากคฑา
ชัยชนะ  ฉัน...
เร็วเข้า
ในเขาวงกต มังกรไม่ได้เป็นสัตว์ ที่อันตรายที่สุด
มีบางสิ่งที่ท้าทายยิ่งกว่า
ทุกคนอยู่ในนั้นพวกเธอต้องปรับตัว
ถ้าพวกเธอหลักแหลม พวกเธอจะพบถ้วย
แต่พวกเธอ ต้องระมัดระวัง
พวกเขาจะช่วยให้เป็นบทเรียนในการผจญภัย
ผู้แข่งขัน เตรียมตัว
โชคดีนะ ลูก
ดูแลตัวเองนะ
- ครับ พ่อ
เริ่มเมื่อนับถึงสาม:
หนึ่ง....
เฟอร์!
แฮร์รี่ !! หมอบลง
ฉันใช้มัน  ใช่
ไม่  ไม่ใช่เขา
เขาโดนคาถาสะกดใจ  ปล่อยฉันไว้ที่นี่
คาถาสะกดใจ
ใช่
แฮรี่
ขอบคุณ  เธอลืมไว้
อยู่ที่นี่  เพื่อความทรงจำ
นายไม่ต้องมาช่วยฉันหรอก
ใช่ ฉันด้วย
ฟังสิ พอตเตอร์ มันแปลกๆ นะ
ใช่ มากด้วย
วิ่ง!!!
เอาซิ จับมันซิ
นายช่วยฉันไว้น่ะ
จับพร้อมกัน หนึ่ง สอง สาม
นายไม่เป็นไรนะ ใช่ แล้วนายล่ะ
พวกเราอยู่ที่ไหนกัน
ฉันเคยมาที่นี่แล้ว
มันเป็นเครื่องนำทาง
- ถ้วยรางวัลคือกุญแจนำทาง
- เหมือนในฝันฉันเลย
มาที่นี่นะเหรอ?
เอานี่
เซดริก เราต้องไปแตะถ้วยรางวัล
เดี๋ยวนี้!
แฮรี่นายพูดอะไรหนะ
เกิดอะไรขึ้น?
ไปเอาถ้วยรางวัลมา
คุณเป็นใครแล้วต้องการอะไร?
ฆ่าไอ้เด็กคนนี้ซ่ะ
อย่า!!
เซดริก!!
จัดการ เดี๋ยวนี้
กระดูกของพ่อ
เอาไปโดยไม่ขออนุญาตเลย
เนื้อ..
ของทาสผู้ซื่อสัตย์
เต็มใจให้
เลือด ของศัตรู...
บังคับเอามา
จะชุบชีวิตให้กับ ชายในผ้าคลุม
หางหนอน คฑาของข้าล่ะ
ไหนดูแขนเจ้าสิ
นายท่าน...
ขอบคุณ
ไม่ใช่... แขนอีกข้างนึง
ยินดีต้อนรับ สหายทั้งหลาย
ผ่านมาสิบสามปีแล้ว และตอนนี้ ใช่...
แต่ฉันรู้สึก.....
มันเหมือนเมื่อวานนี้เอง
ความจริง ฉันรู้สึก
ผิดหวังมาก
ไม่เว้นแม้แต่เจ้า...
ลูเซียส
นายท่าน เมื่อข้าได้เห็นเครื่องหมาย...
ตามตราประทับ  เพื่อนซึ่งหลีกหนีปัญหา
และอีกหนึ่งรอย  ฉันมั่นใจในเขา  ลอร์ด...
นั้นไม่เคยเกิดขึ้น ในกลุ่มผู้เสพความตาย
หน้านี้ ผมถูกบังคับให้ใช้ ในเวลาที่ท่านไม่อยู่
นี่คือตัวจริงของข้า
แต่ข้าซื่อสัตย์ต่อท่าน
แค่ความกลัว
ไม่ใช่ความซื่อสัตย์
แต่ตอนนี้ ใช่....
หางหนอน ในช่วงเดือนนี้ นายเป็นประโยชน์ให้ฉันมาก
ขอบคุณครับ นายท่าน
ขอบคุณ
เป็นเด็กที่หล่อดีนี่
อย่าแต่ต้องเขานะ
แฮรี่!
ฉันเกือบลืมไปแล้วว่าเธออยู่ที่นี่
ยืนอยู่บนหลุมศพพ่อฉัน
ใช่ ฉันทำให้...
แกเกือบจะมีชื่อเสียงพอๆกับฉัน
เด็กชายผู้รอดตาย
ช่างเป็นตำนานโกหก ที่ยิ่งใหญ่ของเจ้าจริงๆ  แฮรี่
นายต้องการจะมอบ สิ่งที่เกิดขึ้น
ในคืนนั้น เมื่อ 13 ปีก่อนรึ?
แกอยากเห็นความลับนั้นมั้ย
พลังที่แท้จริงของชั้น
ใช่แล้ว ข้าน่าจะทำอย่างนั้น
เป็นความรัก
พวกเขาจะเห็น เมื่อลิลลี่ พอตเตอร์
ได้มอบชีวิตให้กับลูกชายคนเดียว...
มอบให้เขาด้วยการปกป้องที่สูงสุด
ฉันไม่ควรจับมัน
มันเป็นเวทมนต์เก่าแก่
ฉันน่าจะรู้ล่วงหน้า
แต่มันไม่สำคัญแล้ว มันไม่สำคัญแล้ว
สิ่งต่างๆ ได้เปลี่ยนไปแล้ว
ตอนนี้ ฉันสามารถ..
ที่จะ....สัมผัสแก
ชั้นประหลาดใจ ที่สามารถใช้
เลือดน้อยๆของแก ทำอะไรได้
หยิบมันขึ้นมา พอตเตอร์
หยิบมันขึ้นมา พอตเตอร์ หยิบมัน หยิบมัน
ในชั้นเรียนเค้าต้องสอนนาย.....ใช่
ก่อนอื่นต้องโค้งคำนับก่อน
มารยาทนั้นสำคัญมากนะ
ดับเบิ้ลดอร์ คงไม่ชอบให้นายลืมมารยาท
ฉันบอก.....ให้เตรียมตัว
นั้นแหละใช่เลย
และตอนนี้......
นี่........
เยี่ยมมาก แฮร์รี่
ครอบครัวแกจะต้องภูมิใจ
โดยเฉพาะ แม่ที่น่ารังเกียจของแก
ชั้นกำลังจะฆ่าแก
แฮร์รี่ พอตเตอร์
ฉันกำลังจะทำลายแก
จากวันนี้จะไม่มีใครมีคำถามอีก
พลังของชั้น
จากวันนี้ถ้ามันพูดถึงแก
มันจะพูดถึงตอนนี้ที่แกอ้อนวอน
ขอให้ชั้นฆ่าแก
และข้าก็จะเป็นเหมือนผู้ใจบุญ
ข้าสงเคราะห์เจ้า
ชั้นปลดปล่อยแก
อย่าหันหลังให้ชั้นแฮร์รี่
ชั้นจะให้แกดูเวลาที่ชั้นฆ่าแก
และฉันต้องการจะเห็น เวลาที่แสง ออกจากตาแก
ถ้าแกต้องการ
ไม่ต้อง ฉันจะจัดการมันเอง
แฮร์รี่....
เมื่อไหร่ที่พลังขาดตอน
ลูกควรจะวิ่งไปที่ กุญแจนำทาง
พวกเราจะหยุดมัน สักพักนึง
แต่มันเป็นเพียงเวลาแค่ครู่เดียว....ลูกเข้าใจไหม ?
แฮร์รี่ นายแบกร่างของชั้นไปด้วยนะ
เอาร่างฉัน ไปให้กับพ่อฉัน
ปลดปล่อยมัน พร้อมหรือยัง
ปลดปล่อยมัน ปลดปล่อยมัน
ไม่
เราทำได้
แฮรี่
ไม่
โอ้พระเจ้า เขากลับมาแล้ว เกิดอะไรขึ้น
เขากลับมาแล้ว เขากลับมาแล้ว
โวลดอมอร์กลับมาแล้ว
เซดริคขอให้ผมนำร่างเขากลับมาด้วย
ผมทิ้งเขาไว้ไม่ได้ ไม่ใช่ที่นั่น
ใจเย็นๆไว้  แฮร์รี่
มันผ่านไปแล้ว
เธออยู่ที่นี่แล้ว
อยู่กับที่
เด็กนี่ตายแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
เราควรย้ายศพเขาไปจากที่นี่
มีคนเยอะเกินไป
ให้ฉันผ่านไปหน่อย
ลูก
ลูกชายฉัน
เราไป ไม่ต้องห่วง  ไม่
ไม่ต้องห่วง
ให้พวกเราดู
มันผ่านไปแล้ว เธออยู่กับฉันแล้ว
ไม่ต้องห่วง
เธอใจเย็นๆ
เช็ดตัวเสียก่อน
เธอปลอดภัยดีนะ พอตเตอร์
แผล! เธอบาดเจ็บนี่
ตอนนี้ ไม่ค่อยเจ็บแล้ว
ให้ฉันดูหน่อย แฮรี่
ถ้วยรางวัล มันเป็นกุญแจนำทาง
มีใครบางคนเสกมันไว้
และเธอก็เห็น...
... เป็นอย่างไรบ้าง?
ใครหรือ?
ชายในผ้าคลุม
รู้สึกอย่างไรที่เป็นเขา
ผมไม่รู้
มันเหมือนความฝันของผม
หนึ่งในฝันร้ายของผม
มีคนอื่นอีกมั้ย ?
ในสุสาน ยังมีอีก ผ..ผมไม่..
ผม..
ผมไม่ได้พูดอะไรเลยเกี่ยวกับสุสาน
เรื่องเกี่ยวกับมังกร
เธอเชื่อหรือว่า ไอ้ตัวโตสมองผุ
จะรู้ ถ้าชั้นไม่ได้บอกมัน
เธอเชื่อว่า เซดริค ดิกเกอรี่ บอกเธอหรือว่า...
ต้องเปิดไข่นั่นในน้ำ ถ้าฉันไม่ได้ให้คำแนะนำ
เธอเชื่อหรือว่า เนวิลล์ ลองบัตท่อม
จะรู้จักกับ หญ้าเหงือกปลา
ถ้าไม่ใช่ฉัน ที่บอกให้เค้า ไปดูหนังสือเล่มนั้น
งั้นก็เป็นคุณ..
ที่ใส่ชื่อผมลงไปในถ้วยอัคคี
และเสกคาถาใส่ครัม แต่...
แต่ แต่ แต่
เธอผ่านมาได้เป็นเพราะว่า เป็นความต้องการของฉัน
นายชนะเพราะฉัน ได้วางแผนเอาไว้แล้ว
และจุดประสงค์ได้บรรลุแล้ว
เลือดที่ไหลในนี้
ก็เป็นเลือดที่ไหลในตัวเขา
คิดสิ ว่าจะตอบแทนฉันอย่างไร...
เมื่อรู้แล้ว
มันกระทันหันสำหรับทุกคน
เยี่ยมมาก  พอตเตอร์
ดื่มเข้าไป
เธอรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
อัสบัส ตัมเบิ้ลตอร์  อลาสเตอร์ มู๊ดดี้
อลาสเตอร์อยู่ที่ไหน?
ที่นี่ ?
ในห้องนี้ ?
แฮร์รี่เธอถอยออกไปก่อน
นายเป็นอะไรหรือเปล่าอลาสเตอร์
ฉันรู้สึกถึงมัน อัลบัส
นี่คือ มูดี้ แต่ แล้วนั้น...?
น้ำยาสรรพรส
ตอนนี้พวกเรารู้แล้วว่าใครเป็นขโมย
รอสักหน่อย
บาร์ตี้ ครัซ จูเนียซ์
ชั้นจะสอนแก  ถ้าแกสอนฉัน
คุณมีมัน..
คุณรู้อะไร ? บางอย่าง ? ทุกอย่างหรือ ?
บรรพบุรุษของคุณ
ลอร์ด โวลดอมอร์ กลับมาแล้ว
ฉันรู้สึกได้ ท่านรัฐมนตรี
มันหลีกเลี่ยงไม่ได้เลย
แจ้งไปที่อัซคาบาน
ว่าพวกเราพบนักโทษของเขา
พวกเขาจะต้อนรับฉันอย่างวีรบุรุษ
อาจเป็นได้แต่ฉัน ไม่มีเวลาสำหรับวีรบุรษ
วันนี้พวกเรารู้สึก...
โศกเศร้าจากการสูญเสีย
เซดริก ดิกกอรี่
ทำอะไรโดยที่ไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย
ความซื่อสัตย์ที่ไม่มีวันสาบสูญ
และสิ่งที่สำคัญ
ความซื่อสัตย์ เค้ามีเพื่อนที่ซื่อสัตย์
ดังนั้นฉันคิดว่าทุกคนมีสิทธิ์
ที่จะได้รับรู้ว่าเขาตายอย่างไร
ใช่
เซดริก ดิกกอรี่ ถูกฆ่าโดย
ลอร์ดโวลดอมอร์
ทางกระทรวง ไม่ต้องการให้ฉันพูดถึง การตายของเขา
แต่ต้องไม่เป็นเช่นนั้น
ฉันขอให้รำลึกถึงเขา ในความทรงจำ
เพราะนอกจากจะเจ็บปวดแล้ว
เรายังรับรู้ได้ ถึงความสูญเสีย ที่คอยย้ำเตือน
ทั้งตัวครูเอง และก็พวกเราทั้งหมด
พวกเราต่างมาจากต่างสถานที่ และต่างภาษา
***
สำหรับมิตรภาพที่เรามีให้กันตลอดไป
และพวกเราควรให้ความสำคัญเขาตลอดไป
พวกเราจะจำไว้
และ เซดริก ดิกกอรี่ จะไม่ตายเปล่า
พวกเขาทำให้รำลึกถึงสิ่งนี้...
และเราจะสดุดีเด็กผู้นี้อย่างเช่นกับ...
เป็นผู้ที่ซื่อสัตย์
ผู้กล้าหาญ และเปี่ยมศรัทธา จนวาระสุดท้าย
ฉันไม่เคยชอบม่านนี้เลย
ฉันเคยเผามันเมื่อตอนอยู่ปี 4
โดยอุบัติเหตุน่ะ
ปีนี้ฉันทำให้เธอ ตกอยู่ในอันตรายอย่างที่สุด แฮรี่
ฉันเสียใจ
ศาสตราจารย์
ตอนที่ผมอยู่ในสุสาน  ตอนนั้น....
ในตอนที่กำลังสู้กับลอร์ดโวลเดอมอล
ผมกับพวกเขาเชื่อมต่อพลัง
เมื่อคืนเธอเห็นพ่อและแม่ของเธอใช่ไหม
พวกเขาปรากฏให้เห็นอีกครั้งหนึ่ง
- ใช่  -ไม่มีปาฏิหารยิ์
สามารถปลุกคนตายให้ฟื้น แฮรี่ ฉันรู้ว่าเธอก็รู้
ความมืดมนและเวลาที่ยากลำบากรอเราอยู่
พวกเราควรจะเลือกว่าอะไรเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
และอะไรที่ง่ายดาย
แต่จำเอาไว้ว่า..
เธอยังมีเพื่อนอยู่ที่นี่
เธอไม่ได้อยู่ตัวคนเดียว
เฮอร์ไมโอนี
สิ่งนี้สำหรับเธอ
เธอเขียนถึงฉันบ้างนะได้โปรด
ลาก่อน
เขาเชื่อว่า บางเวลานั้น
พวกเราจะมีความสุข ใน HogWarts?
-ไม่
ไม่ คิดว่าไม่
เพราะ..มันจะเป็นยังไง ถ้าไม่มีมังกร?
ทุกอย่าง กำลังจะเปลี่ยนไปใช่มั้ย?
ใช่
พวกเธอสัญญานะ ว่าจะเขียนจดหมายถึงฉัน
ได้โปรด
ฉันไม่นะ
เธอก็รู้ว่าฉันไม่เขียน
แฮร์รี่เธอจะเขียนมั้ย ?
ได้ฉันจะเขียนทุกสัปดาห์เลย
www.thaisubtitle.com
บรรยายไทยโดย
klong8 monz taniugi mh2000 jsompis
playmaker kknd JugjunG thaipingping orachunk
advance comzine ichy wartonping dekza
A^_^K mis13 somtum goodgbb ampon07
sutee_s ihelpz yuiza mayarine gunmanx
jiwa priston zillyjacky