Poor Things (2023)
fps 24, runtime 2:21:36
บา
บา บา
บา บา บา
- บาย
- บา บา
เหล่าอวัยวะที่ไร้ประกายชีวิตจากสมอง
หรือการสูบฉีดเลือดจากหัวใจ
เป็นแค่ถาดขายเนื้อสำหรับมื้อกลางวัน
ทีนี้ ใครอยากจะประกอบอวัยวะกลับเข้าไปใหม่
และใครสามารถแยกแยะมนุษย์จากสัตว์ได้
ถ้ามันมีความแตกต่างกัน
มาเลย มา
ตอนเป็นเด็กเคยต่อจิ๊กซอว์กันใช่ไหม
ฉันเป็นคนเดียว หรือว่ามันโคตรยากเลย
ที่จะตั้งใจฟังเวลาตัวประหลาดพูด
เขาเป็นศัลยแพทย์ที่ไม่ธรรมดา
งานวิจัยของเขาแปลกแหวกแนว
พ่อของเขาก่อตั้งสถานที่แห่งนี้
นายเข้าใจผิดคิดว่าเราคุยกับนายด้วยรึ
แม็กซ์ แมคแคนเดิลส์
นั่งใกล้เราไม่ได้แปลว่าเราคุยกับนายนะ
อย่าแส่ เพื่อน ไปตัดสูทใหม่ซะไป
คุณคิดจริงๆ รึครับว่าตับอยู่ตรงนั้น
ผมขอถามจุดประสงค์ของ
การใส่กลับเข้าไปใหม่ได้ไหมครับ
เพื่อความสนุกของผม
คุณแม็กซ์ แมคแคนเดิลส์
จบคาบแล้วมาหาผมหน่อย
รายงานของคุณ
คุณชอบมันหรือครับ
มันแสดงถึงสมองระดับคนทั่วไป
ที่ทำงานหนักจนเกือบจะแตะระดับกลาง
- ขอบคุณครับ
- ผมต้องการคน ผู้ช่วยทำโครงการ
ผมยินดีครับ
- คุณเคร่งศาสนาไหม
- ผมเชื่อในพระเจ้าครับ
- ผมหรือเทพเจ้า
- ตลกดีครับ คุณเป็นที่รู้จักว่า...
เป็นมุกตลกที่ผมคิดเอง
ไม่จำเป็นต้องอธิบายให้ผมฟัง
ผลงานของปีศาจชัดๆ
คุณเคยคิดจะไว้เคราไหมครับ
ผมดูเหมือนหมาตัวใหญ่ใส่ผ้าพันคอ
เด็กๆ ชอบหมา
งานนี้
ใช่ มาสิ
ก็อด ก็อด
ก็อด
- สวัสดี
เบลล่า นี่คุณแมคแคนเดิลส์
สวัสดี เบลล่า
- เอือด
- เลือด
- เยี่ยมมาก
ผมไม่เป็นไรๆ
เป็นคนปัญญาอ่อนที่สวยมาก
เธอได้รับบาดเจ็บที่สมอง
ผมซ่อมมันแล้ว
อายุสมองกับร่างกายเธอไม่สอดคล้องกัน
เริ่มจะพูดได้แล้ว เธอพัฒนาไปอย่างรวดเร็ว
เธอสวยจนตะลึง
ผมต้องบันทึกความก้าวหน้าของเธอ
อย่างละเอียด
คุณจะทำงานนี้ให้ผมใช่ไหม
เป็นเกียรติเลยครับ
วี
ใช่ มันน่าตื่นเต้น เบลล่า
"วี" ผมเชื่อว่าเธอกำลัง...
คุณนายพริม
ฉี่
ไม่ชอบปลาคิปเปอร์เหรอ
อันที่จริงผมก็ชอบมันนะ
ผมว่ากินตอนมื้อเช้าก็ดี
เบลล่าผ่าด้วย
เบลล่าผ่าแต่คนตาย
แค่คนตาย
เละ เละ เละ
ช็อก
วิ่ง
เธอเข้าใจ 15 คำต่อวัน
การประสานงานของร่างกายเธอยังไม่เสถียร
แต่พอสิ้นวันก็ถือว่าคืบหน้า
ผมเธอยาวขึ้นหนึ่งนิ้วทุกๆ สองวัน
- ผมมีแผนผังผมอยู่ตรงนี้
- เยี่ยมมาก
คุณไปได้แล้ว เจอกันพรุ่งนี้นะ
อาจารย์ครับ เธอมาจากไหนครับ
ผมเชื่อว่างานของคุณคือการรวบรวมข้อมูล
ถ้าผมเพิ่มคำถามไร้สาระเข้าไปเมื่อไหร่
ผมจะบอกให้คุณรู้
"และเมื่อพวกเขากลับมาจากป่า...
"เธอก็ได้กลับมาอยู่กับแม่และพ่อของเธอ
"มื้อค่ำคืนนั้น พวกเขากินเค้กจนพวกเขาป่วย
"พวกเขาดีใจมากที่ได้กลับมาอยู่ด้วยกัน"
คุณพ่อหนูเหรอ ก็อด
- ฉัน...
- พริมบอกว่าคุณไม่ใช่
เบลล่าสาวไร้ที่มา
มันคือที่ไหนเหรอ ไร้ที่มา
เธอเป็นเด็กกำพร้า
พ่อแม่เธอตายแล้ว
งั้นคุณผ่าพ่อแม่ใช่ไหม ก็อด
ไม่
พวกเขาเป็นเพื่อนของฉัน
พวกเขาเป็นนักสำรวจที่กล้าหาญ
พวกเขาตายในดินถล่มที่อเมริกาใต้
พวกเขาไปไกลเกินกว่าสิ่งที่รู้
และพวกเขาต้องแลกด้วยชีวิต
แต่ใช้ชีวิตแบบนั้นแหละถึงจะคุ้ม เบลล่า
พวกเขาส่งเธอมาให้ฉันดูแล
ตายแล้วเหรอ
เกรงว่าอย่างนั้น ที่รัก
เบลล่าผู้น่าสงสาร
แต่รักก็อดนะ
นอนตรงนี้
ไม่
ราตรีสวัสดิ์ เบลล่าที่รัก
นี่ พ่อแม่
เปรู ใช่
ทำไมคุณเขียนสมุดถั่วทุกเม็ด
ฉันต้องจดบันทึกปริมาณสารอาหารของเธอ
กี่เม็ด
บอกเบลล่าที่อื่นสิ
นั่นลิสบอน โปรตุเกส
ทางใต้ของฝรั่งเศส เทือกเขาแอลป์
ออสเตรเลีย
ไกลและอันตราย ทั้งคนและสัตว์
เบลล่าอยากมองดูโลก
แค่...
เบลล่า
เบลล่า ฉันไม่คิดว่าเราได้รับอนุญาตให้ขึ้นไป
เรามา...
เบลล่า
ไม่
เบลล่า นี่มันอันตรายนะ
เบลล่า
ไม่ เบลล่า
ก็อด
ข้างนอกต้องไป
ข้างนอกเหรอ ไม่ เราต้องทำงาน
ตัดนิ้วไหม
แคนเดิลส์พาไป แคนเดิลส์
แน่นอน ผมพาไปได้ ถ้า...
ไม่
ใช่ ออกไป
เธอเคยออกไปข้างนอกไหมครับ
ไม่
ผมสร้างโลกที่ให้ความบันเทิง
และปลอดภัยกับเบลล่าแล้ว
เดี๋ยวนี้
- เบลล่า
- เดี๋ยวนี้
เดี๋ยวนี้
เบลล่า
รู้ไหม ข้างนอกนี่มีอะไรมากมายหลายอย่าง
ที่ฆ่าเธอได้ เบลล่า
ฆ่าตายเหรอ
งู รถม้า นกหน้าแหลม แผ่นดินไหว...
การสูดดมเมล็ดหญ้าที่เป็นพิษ
เบลล่า
เบลล่า ดูสิ
- ฆ่ามัน
- อะไรนะ
ทำไมนิ้วโป้งคุณดูแปลกๆ ล่ะ ก็อด
ครั้งหนึ่งตอนที่ฉันยังเด็กมากๆ
พ่อฉันเอานิ้วโป้งฉันยัดกล่องเหล็กเล็กๆ
เพื่อดูว่าเขาจะสามารถชะลอ
การเจริญเติบโตของกระดูกได้ไหม
ทีนี้ ความเจ็บปวดมันมากเหลือ
เพื่อให้ตัวเองหยุดร้องไห้
ฉันจะจ้องเขม็งไปที่นิ้วอื่นๆ ของฉัน
และด้วยการสังเกต...
ก็เริ่มวิเคราะห์องค์ประกอบทางระบาดวิทยา
เมื่อเขากลับมา...
เขาถึงกับแปลกใจที่ฉันยิ้ม
พระเจ้าช่วย
เขาเป็นคนที่มีความคิดแหกคอก
ได้เวลาไปแล้ว
พายุกำลังใกล้เข้ามา
ทำไมต้องทำให้เธอกลัวด้วยครับ
เธอเป็นการทดลอง
และผมต้องควบคุมเงื่อนไข...
ไม่งั้นผลลัพธ์ของเราจะไม่บริสุทธิ์
หยุด ก็อด เราไป
ไม่ เบลล่า
เบลล่าอยากเดินไปไอศกรีม
ไม่
เบลล่าอยาก
หน้าฉัน ผู้คนกลัวก็อด
หัวเราะเยาะก็อด
ก็อดน่ารักออก
เหมือนหน้าหมา
จริงด้วย
- หยุด ฉันเดิน
- ไม่
ไม่ตอนนี้ หรือไม่เลย
แค่ไม่
- เบลล่า
- ไม่
- ไม่ๆ ไม่
- เบลล่า
ไม่
- โทษทีๆ
- ไม่
ไม่ๆ
ฉันขอโทษนะ ที่รัก
โอ้แม่เจ้า
การทำงานของสมองที่สงวนไว้
คุณทำอะไรกับเธอครับ
ทำไมคุณถึงซ่อนเธอไว้
ทั้งหมดนี้หมายความว่าไงบอกมา
ไม่งั้นผมจะไปแจ้งตำรวจ
ผมจะบอก เพราะมันเป็นเรื่องที่มีความสุข
มันเป็นเรื่องยากที่จะได้ร่าง
ที่เพิ่งตายมาหมาดๆ
เนื้อตัวยังไม่แข็งทื่อ
ร่างกายยังไม่เย็น
ไม่มีชีพจร
แต่ใช้กระแสไฟฟ้ากระตุ้นช่วยให้เธอยังมีชีวิตอยู่
แต่คุณไม่ได้ทำ
ผมไม่รู้เรื่องราวชีวิตที่เธอทิ้งไป
รู้แค่เธอเกลียดมันมากจนเลือกจบชีวิต
ไปตลอดกาล
เธอจะรู้สึกยังไง
ที่ถูกลากมาจากความว่างเปล่าชั่วนิรันดร์
ที่เธอตั้งใจเลือกมาอย่างดี
และถูกจับให้มาอยู่ในโรงพยาบาลบ้า
สถานดัดสันดานหรือคุก
ที่เจ้าหน้าที่ไม่พอ อุปกรณ์ไม่ครบ
เพราะในประเทศคริสเตียนนี้
การฆ่าตัวตายคือความบ้าหรืออาชญากรรม
ผมเป็นใครถึงมาตัดสินชะตากรรมของเธอ
แต่ทว่า ตัวผมเองก็ได้รับการยอมรับ
งานวิจัยทั้งหมดของผมจะได้ใช้ก็คราวนี้
โชคชะตาได้นำศพมาให้ผม
พร้อมทารกที่ยังมีชีวิตอยู่
มันช่างชัดเจน
เหรอครับ
เอาสมองของทารกออกมา
และใส่ไว้ในผู้หญิงที่โตเต็มที่
ทำให้เธอมีชีวิต และเฝ้าดู
พระเจ้าช่วย
เธอรู้ไหม
ไม่
เธอเป็นใคร
ไม่รู้สิ
แต่คุณไม่อยากให้โลกนี้มีเบลล่าเหรอ
คุณนายพริม
เบลล่าค้นพบความสุขเมื่อเธอต้องการ
คุณหน้าบูดบึ้ง แต่ฉันจะแก้ไขให้
หลับตา
- ไม่
- รอก่อน มันต้องใช้เวลาสักครู่
เธอจับนาผืนน้อยของฉัน
เธอโรคจิต
เบลล่า
เบลล่าค้นพบบางสิ่งที่ต้องแบ่งปัน
ดูนะ
- ถ้าเอาแตงกวาใส่เข้าไปในตัวฉันล่ะ
- ไม่
เบลล่า เบลล่า
หยุดช่วยตัวเองเดี๋ยวนี้เลยนะ
อะไรนะ
ในสังคมสุภาพชน ห้ามทำแบบนั้น
แค่อย่าทำ
นั่นอะไรเหรอครับ
พ่อของผมเอาต่อมออกซินติก
กับไพโลริกของผมออก
ผมจึงต้องสร้างน้ำย่อยของผมเอง
เขานึกยังไงถึงทำอย่างนั้น
เพื่อค้นพบสิ่งที่ไม่มีใครรู้
ปรากฏว่าเราต้องใช้มัน ตามหลักแล้ว
เบลล่า
เธอไม่กินอะไรเลย
อย่านะ
ราตรีสวัสดิ์
รู้ไหม ที่จริงแล้วผมชอบ
เรื่องรักๆ ใคร่ๆ นะ แม็กซ์
อะไรนะครับ
ผมเชื่อว่าผมเห็นความรักระหว่างคุณกับเบลล่า
ผม... เธอ...
บางทีคุณควรแต่งงานกับเธอ
ว่าไงนะ
ผมคิดว่าเธอรักคุณ
ผมเคยเห็นคนมองตากันด้วยความรัก
ในฐานะผู้สังเกตการณ์
แน่นอนไม่ใช่สิ่งทดลอง ผมเห็นมัน
เหรอครับ
ผม...
ผมมีใจให้กับเธอจริง
งั้นคุณจะแต่งใช่ไหม
พาเบลล่าออกไป
เบลล่า
ฉัน...
รู้สึกแปลกๆ ไหม
ทำเบลล่า
ผมสงสัยว่า...
คุณอาจเลี้ยงเธอไว้เป็นนางบำเรอคุณ
ผมไม่ควรคิดอกุศล ผมทราบ
คุณไม่ได้นอนกับเธองั้นเหรอ
การหลั่งน้ำอสุจิแค่ช่วยให้เกิดภาวะสมดุลในตัวผม
ถ้ามีการกระตุ้นศูนย์รวมประสาท
ที่สูงกว่าเป็นเวลานาน
ซึ่งแรงกดดันต่อต่อมไร้ท่อ
จะไปเปลี่ยนเคมีในเลือดของผม
ไม่ใช่แค่ไม่กี่นาทีสั้นๆ
แต่เป็นเวลาหลายวัน
อะไรนะ
ผมเป็นขันทีและเอาเธอไม่ได้
จะให้ร่างกายผมตอบสนองทางเพศ
ต้องใช้ไฟฟ้ามากพอๆ กับที่ลอนดอนเหนือใช้
อีกอย่าง ความรู้สึกเหมือนเป็นพ่อของเธอ
มีน้ำหนักมากกว่าความคิดในเรื่องเพศ
ผมขอโทษที่คิดอกุศลครับ
ไม่อกุศลเลย
ผู้ชาย ที่จริงก็ทุกเพศ ล้วนแล้วแต่จิตใจไม่บริสุทธิ์
ไม่ทุกคนหรอกครับ
คุณอยากจะแต่งงานกับเธอหรือเปล่า
ฉันอยากแต่งงานกับเธอ เป็นภรรยาฉันนะ
เรามาจับอวัยวะเพศของกันและกัน
ไม่ๆ
ฉันไม่ต้องการล่วงเกินเธอ
เธอเป็นคนพิเศษ
ไว้เราแต่งงานกันแล้ว
มีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
เธอต้องปรารถนามันด้วย ผมเข้าใจ
งั้นเงื่อนไขสองข้อ
ที่คุณพูดไปแล้ว
กับคุณต้องอยู่ที่นี่กับผมเสมอ
ผมจะเขียนข้อตกลงทางกฎหมาย
พยานในการทำสัญญา
สัญญาแปลกดี
สะกดผิดเยอะนะ
ไม่มีผลต่อความผูกพันทางกฎหมาย ผมรับรองได้
ต้องเป็นผู้หญิงที่ไม่ธรรมดา
ถึงได้รับรองเป็นลายลักษณ์อักษรให้มีผลผูกพัน
ขอตัวนะครับ ผมต้องเข้าห้องน้ำ
คุณห้าขวบเหรอถึงได้กลั้นปัสสาวะไม่อยู่
กระเพาะปัสสาวะอ่อนแอครับ
เหมือนพ่อของผมและคุณปู่
คุณอาจเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก
ไปให้หมอตรวจซะ
ไปแน่ครับ
คุณเบลล่า แบ็กซ์เตอร์
ตามสัญญาของคุณ ไม่ผิดแน่
สวัสดีตอนบ่าย ชายผู้มาเยือน
อยากได้หมวกฉันเหรอ
มันเข้ากับผมไหม
เข้า
ดูดีแบบขำๆ
ผมต้องพบกับผู้หญิงคนนี้
ผู้ที่ทำให้เกิดสัญญาการแต่งงานที่จองจำเธอ
คุณหมายความว่าไง
คุณจะต้องอยู่ที่นี่
เดินทางกับคุณแม็กซ์ แมคแคนเดิลส์
และแบ็กซ์เตอร์ไปต่างประเทศ
แต่ห้ามเข้าไปในเมือง
เข้าใจแล้ว
พวกเขารักฉันมาก
ผมเข้าใจว่าทำไม
ผมต้องหยิกคุณเพื่อให้รู้ว่าคุณมีตัวตน
ห้ามหยิก...
คุณเป็นใคร
คุณดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
เปิดสิ
คุณขึ้นมาบนนี้ได้ยังไง
ผมปีนขึ้นมา
คุณแอบดูฉันนานแล้วเหรอ
ไม่นานหรอก
คุณไม่เห็นฉันช่วยตัวเองเพื่อให้มีความสุขใช่ไหม
มันไม่สุภาพ ฉันรู้
ผมไม่สนใจสังคมสุภาพชนหรอก
มันน่าเบื่อจะตาย
ทำลายจิตวิญญาณของเรา
ก็อดไม่เชื่อในจิตวิญญาณ
ผมว่าพระเจ้าคือคนคิดเรื่องจิตวิญญาณตัวจริง
ก็อดวิน แบ็กซ์เตอร์เหรอ
หมาแก่อัปลักษณ์นั่น
เรื่องมันเป็นยังไงมายังไง
คุณเป็นนักโทษ
และผมตั้งใจจะปล่อยคุณเป็นอิสระ
บางอย่างในตัวคุณ บางคนที่หิวโหย
โหยหาประสบการณ์ เสรีภาพ สัมผัส
ได้เห็นสิ่งที่ไม่รู้จักและรู้จักมัน
คุณถามว่าผมมาที่นี่ทำไม
วันศุกร์ผมจะไปลิสบอน ผมอยากให้คุณไปด้วย
ลิสบอนแห่งโปรตุเกสเหรอ
นั่นละลิสบอนที่ผมพูดถึง
ก็อดไม่มีทางอนุญาต
ผมเลยไม่ถามเขาไง
ผมถามคุณแทน
เบลล่าอยู่กับคุณไม่ปลอดภัยหรอก
คุณไม่ปลอดภัยแน่นอน
ฉันขอเวลาอันมีค่าของคุณสักครู่ได้ไหม ก็อดที่รัก
ได้สิ เบลล่า
ฉันมีข่าวใหญ่จะบอกคุณ
เบลล่าวิงเวียนด้วยความตื่นเต้น
ข่าวอะไรเหรอ
คืนนี้ ตอนเที่ยงคืน
ฉันจะแอบหนีไปกับดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
อะไรนะ
คุณจะต้องการหยุดฉัน
ฉันจะหยุดเธอ
คุณกอดเบลล่าไว้แน่นเกินไป
ฉันต้องออกไปสำรวจโลก
เราเดินทางไปด้วยกันได้
เธอ ฉัน และแม็กซ์ ผู้ที่ฉันขอเตือนเธอว่า
เธอหมั้นกับเขาแล้ว
ฉันจะแต่งงานกับแม็กซ์
เพราะเขาดูเหมาะที่จะแต่งงานด้วย
แต่ก่อนอื่น ฉันจะไปผจญภัย
กับดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
คนที่ฉันคิดว่าไม่สนใจเท่าไหร่ว่าฉันจะเสียหาย
แต่ก็น่าสนใจเช่นกัน
ฉันปล่อยให้เธอไปไม่ได้
จูบฉันและปล่อยฉันไป
ถ้าคุณไม่ทำ...
ข้างในเบลล่าจะเน่าไปด้วยความเกลียดชัง
- เกลียดเหรอ
- เกลียด
รื้อกระเป๋าเลย พริม
ก็อดวินบอกแผนของเธอกับฉันแล้ว
ฉันไม่โทษเธอเลย เบลล่า
หมอนั่นกะล่อนและเจ้าชู้
เขามีวิธีที่ร้ายกาจ
ในการล่อลวงผู้หญิงที่ไร้เดียงสา
ส่วนใหญ่แล้วเขามองตาฉัน
และมือของเขาอยู่ตรงหว่างขาของเบลล่า
และกระซิบคำที่ฉันไม่ได้ยิน
แต่ร่างกายฉันร้อนรุ่ม
ให้ตายเถอะ เบลล่า
เราหมั้นกันแล้วนะ
ฉันรักเธอ
และเมื่อฉันกลับมา เราจะแต่งงานกัน
และมีความสุขเหมือนนกพิราบสองตัวบนกิ่งไม้
- ฉันต้องใช้หมวกเดินทางไหม
- ไม่
ทำแบบนี้ไม่ได้
ทำไม่ได้
ฉันจะไปเคลียร์กับหมอนี่เอง
ฉันจะอัดหน้าหล่อๆ ของมัน
ให้เละเป็นโจ๊กเลือดใส่กระดูก
แม็กซ์ คุณหน้าแดง
และฉันก็ด้วยเมื่อเห็นแม็กซ์เปลี่ยนเป็นคนละคน
ฉันขอโทษ
แต่ฉันจะไม่ยอมให้คนที่ฉันรู้ว่า
มีแต่เจตนาไม่บริสุทธิ์
และไม่ได้รักเธอเลย มาหลอกเธอ
ฉันจะทุบกะโหลกมันให้ยุบ
เบลล่า มัน...
เบลล่า
ลาก่อน นกพิราบรอรัก
ไว้เจอกันหลังการผจญภัยครั้งใหญ่
ก็อด
เธอไปแล้ว
ผมดื่มไวน์เป็นอาหารเช้า
มันอร่อยอย่างประหลาด
ทำไมคุณถึงไม่หยุดเธอ
เธอเป็นมนุษย์ที่มีอิสระ
ตอนนี้เธอออกไปเผชิญโลก ลำพัง
เธอไม่เป็นไรหรอก
ผมโง่เอง ผมควรจะหยุดเธอ
เราเป็นนักวิทยาศาสตร์
การมีอารมณ์ความรู้สึกแบบนี้ดูไม่เข้ากับเรา
ผมแค่หวังว่าเธอจะไม่เป็นไร
คุณเป็นผู้หญิงที่สวยที่สุดที่ผมเคยเห็น
ผมจะไม่โกหก ผมผ่านผู้หญิงมาเยอะ
คุณนายพริมบอกว่าคุณเป็นหมาป่า
ที่มีกลิ่นผู้หญิงเป็นร้อยอยู่บนตัวคุณ
แค่ร้อยยังน้อยไป
โอเค หอยนางรม
คุณเคยกินมันมาก่อนไหม
ฉันไม่เคยกิน
กิน ทิ้ง แล้วดื่ม
อิ่มหนำสำราญ
เดี๋ยว เบลล่า
ลิสบอน
งั้นแม่ชีกับพระลงแป้งเสื้อผ้าด้วยไข่ขาว
แล้วเอาไข่แดงมาทำทาร์ตพวกนี้
ทีนี้ต้องกินยังไง
ทายว่ากินทางปาก
ห้ามกินแบบละเลียดๆ
แต่กินอย่างเอร็ดอร่อย เหมือนกับชีวิต
เหลือเชื่อ
ใครเป็นคนทำ เราต้องการอีก
พอแล้ว ชิ้นเดียวพอ อีกชิ้นอิ่มเกิน
ได้เวลานอนกลางวันแล้ว
นอนกลางวันคืออะไร
ทำไมคนเราไม่ทำเพียงแค่นี้...
ตลอดเวลา
นี่อาจจะฟังดูหลงตัวเอง
แต่คุณเพิ่งถูกสุดยอดนักรักเอาสามรอบ
อาจจะไม่มีชายคนไหนทำให้คุณสุขได้เท่าผมอีกแล้ว
ผมรู้สึกแย่แทนคุณเลย
งั้นฉันจะกระโดดอย่างบ้าระห่ำแต่กับคุณเท่านั้น
กระโดดอย่างบ้าระห่ำ
ผมชอบนะ
ฉันพักแล้ว
เรามาทำอีกเถอะ
อีกเหรอ
น่าเสียดาย
แม้แต่ผมก็มีขีดจำกัดของตัวเอง
ผู้ชายเอาติดๆ กันไม่ได้
ปัญหาทางสรีรวิทยาเหรอ
ความอ่อนแอในผู้ชายเหรอ
คือ...
ก็อาจจะใช่
คุณควรรู้ถ้ามันยังไม่สายเกินไป
อย่าเผลอใจมารักผมเชียว
ผมไม่ใช่คนที่จะ...
รักเดียวใจเดียว
แค่ตื่นเต้นชั่วครู่ชั่วยาม
ฉันเข้าใจแล้ว
เรานอนกันเถอะ
แท็กซี่ไหม มาดาม
สวัสดีตอนเย็น
ดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
เบลล่า คุณไปไหนมา คุณหายตัวไป
ฉันเปล่า
ไม่มีใครหายตัวไปได้หรอก
อะไรนะ
พวกเขาทำได้เหรอ หายตัวไป
ไม่ ไม่ได้ คุณพูดบ้าอะไรของคุณ
คุณไปอยู่ไหนมา
ฉันอยากกินทาร์ตแล้วฉันก็ได้ไปผจญภัย
ฉันไม่รู้จะกลับมายังไง จากนั้นฉันก็ได้ยินมัน
รถราง
ฉันจะเดินไปตามเสียง แล้วฉันก็เจอมัน
เบลล่าประหลาดใจมาก
เลือดนักสำรวจในตัวฉัน
เบลล่า มันอันตรายที่จะออกไปข้างนอก
โดยไม่มีผม
ฉันไปผจญภัยมาแล้วและไม่เจออะไร
นอกจากน้ำตาลกับความรุนแรง
มันน่ารักที่สุด
ฉันสบายมาก
ทีนี้ฉันต้องนอนลงและคุณต้องนอนบนตัวฉัน
และกระโดดบ้าระห่ำอีก
คิตตี้
ได้ดูโชว์ใหม่ในลอนดอนของไวลด์ไหม
มันฉลาดหลักแหลมมาก
ฉันชอบมากเลย
"กระเป๋าถือ"
เบลล่า
อะไร
จะเก็บไว้ในปากทำไมถ้ามันน่าคลื่นไส้
ฉันก็เคยพูดแบบนั้นกับเจอรัลด์
ถ้าคุณเข้าใจมุกของฉัน
คุณนี่ร้ายกาจ
อ๋อ คุณหมายถึงองคชาติของเขา
ของดังแคนบางครั้งก็เค็ม
ให้ตายสิ เบลล่า
ฉันต้องไปชกเด็กนั่น
เบลล่า
พฤติกรรมของคุณมันไร้สำนึก
คุณทำตัวดีๆ ได้ไหม
อาหารฝืดคอฉัน
ทารกนั่นน่ารำคาญ
และผู้หญิงคนนั้นพูดจนเบื่อฟัง
คุณจะกลับไปร่วมโต๊ะ
และพูดเพียงแค่สามวลีต่อไปนี้
"ช่างน่าอัศจรรย์" "ยินดีค่ะ"
และ "พวกเขาทำยังไงขนมถึงกรอบขนาดนี้"
ตกลงไหม
คุณกำลังทำเบลล่าเจ็บ
ขอโทษ
ใช้เหตุผลแล้วไม่เข้าใจ
ไปกันเถอะ
เที่ยวลิสบอนสนุกไหมคะ เบลล่า
ยินดีค่ะ
คิตตี้ พ่อของคุณเป็นยังไงบ้าง
เขาไม่สบายมาก
ฉันกลัวว่าเขาจะอยู่ไม่ถึงสิ้นปี
ช่างน่าอัศจรรย์
พวกเขาทำยังไงขนมถึงกรอบขนาดนี้
พระเจ้าช่วย
อะไรเหรอครับ
จากเธอ
"ฉันดี ลิสบอน
"ทาร์ตน้ำตาลเลียฉันตลอดทั้งวัน"
อย่างน้อยผมหวังว่ามันเป็นประโยคเดียว
- คุณว่าพวกเขา...
- เอากัน
ใช่
แล้วก็...
อมรถราง
ถึงก็อด
ฉันดี ลิสบอน
หัวคุณปวดด้วยรึเปล่า ดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
แล้วฉันก็หิวอาหารเย็นแล้ว
คุณหายหัวไปอยู่ไหนมา
วิกตอเรีย เบลสซิงตันใช่ไหม
ไม่ได้เจอเธอหลายปีแล้วนะ
และคุณก็ยังไม่เจอ...
เพราะฉันคือเบลล่า แบ็กซ์เตอร์
ผู้หญิงขนนกประหลาด
ขอโทษด้วย ฉันสาบานได้ว่าคุณคือเธอ
เอาละ
ไปเลยไหม
สเต๊ก ปลา...
ไอ้คาราเมลเล็กๆ ในหม้อ...
ที่คนแก่ตัวเป็นจุดๆ ตรงนั้นกิน
ผมไม่อยากได้คาราเมลในหม้อ
ก็ไม่ได้ไง ของเบลล่าทั้งหมด
คุณอยากกินอะไรก็สั่ง
คุณโกรธที่เบลล่าออกไปและผจญภัย
แต่เราต้องไปค้นหาตามใจเรา
เหมือนที่ดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
เคยพูดกับเบลล่า แบ็กซ์เตอร์
วันแรกของเรื่องรักใคร่ในลิสบอน
ก็ถูก
เข้าใจด้วยว่าฉันไม่เคยอยู่นอกบ้านก็อดมาก่อน
อะไรนะ
ดังนั้นเบลล่ามีอะไรให้ค้นหามากมาย
และหน้าเศร้าของคุณ...
ทำให้ฉันค้นพบความรู้สึกโกรธที่มีต่อคุณ
เหรอ
ผมกลายเป็นสิ่งที่ผมเกลียด
คนรักที่ทำตัวเป็นเจ้าเข้าเจ้าของ
ผมสลัดคนพวกนี้มามากและตอนนี้ผมเป็นซะเอง
บ้าฉิบ
คุณเหมือนผม เป็นพวกรักอิสระที่อยู่กับปัจจุบัน
ทำไมคุณขยิบตาไม่หยุด
ผู้ชายตรงโน้นขยิบตาให้ฉันซ้ำๆ
ฉันขยิบตาตอบ
เพื่อให้สุภาพละมั้ง
เราจะไปเต้นในเมือง ไปกับเราสิคะ
ฉันไม่เคยเต้นในเมืองมาก่อน
- ดังแคน
- มองไม่เห็น
คุณโกรธจัด
หยุดพูดเพราะเสียงคุณทำให้เบลล่าโมโห
ผมจะไม่หยุดพูด
ถ้าผมมีอะไรจะพูด ผมจะ...
โอ๊ย
เอาละ
นี่อะไร
ผู้ชายที่สอนฉันเล่นหมากรุก
เขาบอกว่าเขาคิดว่า
ผิวของฉันอาจนุ่มที่สุดที่เขาเคยสัมผัส
ฉันบอกว่าถ้าผิวฉันนุ่มจริง
ก็ต้องทดสอบกับต้นขาด้านใน
เพราะตรงนั้นหนังกำพร้าละเอียดอ่อนสุด
ดังนั้นเราจึงทดสอบ...
และมันก็นุ่มที่สุดเลย
ฉันสงสัยว่าบางทีมันอาจจะนุ่มไม่เท่ากัน
ไม่เท่ากันจริงด้วย
ฉันก็เลยบันทึกเอาไว้ ได้จำได้ว่าข้างไหนนุ่มกว่า
นุ่ม นุ่มกว่า
คุณจะใช้ลิ้นเล่นกับฉันแบบไหน
ไม่ทำแล้วใช่ไหม
คุณ...
คุณว้าวุ่น
เขานอนกับคุณใช่ไหม
เปล่า เราพิงกำแพง
คุณกระโดดบ้าระห่ำกับเขา
เปล่า เขาแค่เลียคลิตอริสฉันเร็วๆ
ฉันมีความร้อนรุ่มที่ต้องระบาย
แล้วก็ได้ระบายตามที่ฉันขอ
คุณก็ใช้ลิ้นเล่นกับฉันได้เหมือนกัน
ดังนั้นฉันไม่เข้าใจ
ความรู้สึกที่ซับซ้อนนี้
คุณกำลังร้องไห้เหรอ
คุณเป็นคนที่น่าสับสนนะ
ดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
ตับ
แผลเล็กๆ
เท่านั้นที่ต้องการ
ผมให้ยาสลบแพะมาตลอดทั้งเช้า
ผมอาจได้รับสารเข้าไปมากเกิน
ผมขอบังอาจบอกว่าคุณอารมณ์เสียที่เบลล่าไม่อยู่
คุณดื่มไวน์เป็นลิตรๆ
ผมได้ยินเสียงสะอื้นกลางดึก
จะบ้าเรอะ นายพูดพร่ำยังกับคนโง่
เธอไปแล้ว
ฉันเชื่อในวิทยาศาสตร์
ฉันแค่ต้องลงมือและทำโครงการต่อไป
ก็เท่านั้น ฉันต้องไปทำสิ่งต่อไป
ความรู้สึกของเราต้องเก็บไว้ก่อน
นายคิดว่าพ่อของฉันจะสามารถตีตราฉัน
ด้วยเหล็กร้อนๆ นาบไปบนอวัยวะเพศฉัน
อย่างที่เขาทำได้รึ
ถ้าเขาไม่เห็นวิทยาศาสตร์
กับความก้าวหน้าสำคัญกว่า
ตีตราคุณเหรอ
เรามาหาร่างกัน
อะไรนะ
สวัสดี อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ ที่รัก
ที่ผ่านมาผมไม่ค่อยสนับสนุน
ใจรักการผจญภัยของคุณสักเท่าไหร่
ผมเลยมีเซอร์ไพรส์มาให้คุณ
เข้าไปสิ
- เราเปลี่ยนโรงแรมเหรอ
- มองออกไปนอกหน้าต่างสิ เบลล่า
- เราอยู่บนเรือเหรอ
- ใช่แล้ว
- คุณกะจะขังเบลล่าไว้ในทะเล
- ผมกะจะมอบการผจญภัยครั้งใหม่ให้คุณ
ก็จริงที่แบบนี้ตามหาตัวคุณง่ายกว่า
มาสิ ถอดเสื้อให้ผม
ขี่ผม
แล้วเราจะไปดื่มค็อกเทลกันบนดาดฟ้า
เบลล่า
ฟ้า ฟ้า ฟ้า
อึใส่ฉันเหรอ
ไอ้นกบ้า
มาดาม
เมื่อไหร่เรือจะจอด
เอเธนส์ อีกสามวัน
เรือ
ไฟไหม้ผู้หญิงคนนั้น ดูสิ
ผมรู้ว่าคุณโกรธผม
ขอโทษที่ลักพาคุณมาแต่นั่นก็เพราะรัก
ตลกโรแมนติก อย่างี่เง่าไปหน่อยเลยน่า
- ฉันอยากดื่ม
- ได้สิจ๊ะ ที่รัก
เรือลำนี้สนุกนะ โลกทั้งใบให้สำรวจ
คุณรักผมไหม ผมรักคุณนะ
อธิบายองค์ประกอบที่ฉันควรจะมองหา
ภายในตัวฉันเพื่อให้แน่ใจ
คุณรักหรือไม่รัก
งั้นก็ไม่มีหลักฐานยืนยัน ก็อดจะพูดแบบนี้
- จะตัดสินเชิงประจักษ์ยังไง
- คุณพูดบ้าอะไรเนี่ย
คุณเป็นใคร
คุณไม่รู้จักกล้วย ไม่เคยรู้จักหมากรุก
แต่รู้ว่า "เชิงประจักษ์" คืออะไร
เบลล่าอยากได้เครื่องดื่ม ฉันพูดสองรอบแล้ว
ผมไม่เคยรู้สึกอะไรแบบนี้มาก่อน
นี่เป็นเรื่องจริงสำหรับคุณไหม
ในเชิงประจักษ์ก็คงจะใช่
ก็อดวิน
หมึกฉันหมดแล้ว
งั้นคุณจะได้หมึก ที่รัก
สวัสดี หญิงชราที่น่าสนใจ
ฉันต้องจับผมคุณ
ฉันก็สังเกตเห็นผมของเธอ
มันเหมือนเส้นไหมบนไข่โปร่งแสงเรืองรอง
เป็นคำพูดหรูหราที่ทำให้ฉันตื่นเต้น
ฉันเห็นเธอกับหนุ่มหล่อตรงโน้น
ฟันขาวและไอ้จ้อนแข็ง
ดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
ฟันเขาก็แข็งและไอ้จ้อนเขาก็ขาว
- เอาเก่งสินะ
- ฉันมีเขาคนเดียว
แต่ฉันพบว่าเขาปลุกความรู้สึกเสียวซ่าน
ไปทั่วทั้งร่างกายฉัน
นั่นทำให้ฉันร้องเจ็บอย่างมีความสุข
ฉันยังอยากเหวี่ยงร่าง รูปทรง
ซากศพของเขาลงทะเลด้วย
ชายคนนี้กระโดดบนตัวคุณไหม
ไม่ เขาเปล่า
ฉันไม่ได้นอนกับใครมา 20 ปีแล้ว
อะไรนะ
แย่เลยสิ
ฉันไม่เป็นห่วงมากนักหรอก
พออายุมากขึ้น
ที่น่าเป็นห่วงกว่าคือสิ่งที่อยู่คั่นหูของฉัน
ส่วนไอ้ที่อยู่ระหว่างขาของฉัน...
ไม่น่าห่วงแล้ว
พูดเข้าข้างตัวเองไปไหม มาร์ธา
อ้อ นี่คือแฮร์รี่ แอสต์ลีย์
อย่าถือสาอะไรกับคำพูดของเขา
เขาช่างเย้ยหยัน
มาดาม
ฉันเบลล่า แบ็กซ์เตอร์
ฉันไม่รู้ว่า "ช่างเย้ยหยัน" คืออะไร
เบลล่า
หมึก
ดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
ฉันได้เพื่อนใหม่ เพื่อนร่วมงาน สหาย
แฮร์รี่ แอสต์ลีย์
นี่มาร์ธา
เธอเป็นเพื่อนใหม่ของฉัน
ที่ไม่ได้ถูกเอามา 20 ปีแล้ว
นั่นไม่น่าตกใจหรอกเหรอ
ฉันหวังว่าคุณจะใช้มือกับหว่างขาของคุณ
เพื่อให้ตัวเองมีความสุข
พับผ่าสิ เบลล่า คุณพูดแบบนี้ไม่ได้
สังคมสุภาพชน ฉันลืมไป
สังคมสุภาพชน
จะทำลายคุณ
- จริงเหรอ
- ใช่ มันก็จริงอยู่บ้าง
เราทุกคนเห็นพ้องกันเรื่องนั้น
ส่วนที่เธอถามเรื่องมือของฉัน
ก็มีบ้างบางครั้ง ใช่
เป็นข่าวที่ฟังแล้วใจชื้นขึ้นเยอะเลย
- เราควรรับประทานร่วมกัน
- คืออันที่จริง...
เราต่างก็อยู่บนเรือ หนีไปไหนไม่ได้
และมีโลกทั้งใบให้สนุก
เดินไปเดินมา ล่องไปล่องกลับ
หรือเธอห้ามมีเพื่อน คุณเวดเดอร์เบิร์น
ยินดีเลย
แต่งงานกับผม
อะไรนะ
ผมตั้งใจจะทิ้งคุณ
สนุกสองสามเดือนแล้วส่งคุณกลับ
แต่ผมทำไม่ได้
บอกสิว่าคุณจะแต่งงานกับผม
ไม่เคยมีใครกุมหัวใจผมอยู่ แต่คุณทำได้
มันยุ่งยากสักหน่อย
เพราะฉันหมั้นกับคุณแม็กซ์ แมคแคนเดิลส์แล้ว
ว่าไงนะ
มีคนจับจองมือฉันแล้ว
มันเป็นสำนวนที่ฉันได้ยินมาแต่ไม่ค่อยจะเข้าใจ
คุณไม่ได้จับจองแค่มือ แต่เป็นทั้งหมด ใช่ไหม
คุณหนีเขามากับผม
เป็นการเล่าเหตุการณ์
ที่ฉันไม่เข้าใจว่าจะเล่าทำไม
คุณเลือกผม ไม่เลือกเขา
สำหรับตอนนี้
เพื่อความสนุกสนาน
ผมจะจับคุณโยนลงน้ำ
ตกลงคุณอยากแต่งงานกับฉันหรืออยากฆ่าฉันกันแน่
- นั่นคือการขอแต่งงานเหรอ
- ไม่ใช่
ไปกาสิโนละ
ไม่เป็นไร
เธอเริ่มจะรู้เรื่องแล้ว
ลองใหม่อีกครั้ง
ทักษะกล้ามเนื้อมัดใหญ่จะพัฒนาอย่างช้าๆ
แต่เธอจะคืบหน้าอย่างรวดเร็ว
เฟลิซิตี้
ไม่เร็วขนาดนั้น
ฉันกำลังอ่านอีเมอร์สัน
เขาพูดถึงการปรับปรุงของผู้ชาย
ฉันไม่รู้ว่าทำไมเขาไม่ให้คำแนะนำแก่ผู้หญิง
บางทีเขาอาจจะไม่รู้อะไรเลย
ลองอ่านเกอเธ่ดูสิ
ปรัชญามันเสียเวลา เบลล่า
จริงเหรอ พูดอีกสิ
ไม่ๆ แฮร์รี่ คุณมันร้าย
มันประกอบกัน
ผู้คนและสังคมสามารถปรับปรุงได้
เป้าหมายของทุกคนคือปรับปรุง
ก้าวหน้า พัฒนา เติบโต
ฉันรู้อยู่ลึกๆ และฉันมั่นใจว่า
ฉันคือสิ่งบ่งชี้ของทั้งหมดนั่น
เชื่อผมสิ คุณไม่เหมือนใคร เบลล่า
ในทุกๆ ทาง
แต่การปรับปรุงผ่านปรัชญา...
คือผู้คนพยายามหนีความจริงที่ว่า
เราทุกคนเป็นสัตว์ที่โหดร้าย
เกิดมาอย่างนั้น ตายอย่างนั้น
มันเป็นมุมมองที่มืดหม่น แฮร์รี่
เบลล่า
เราไปสูดอากาศ
ในห้องของเรากัน
แต่สองคนนี้กำลังทะเลาะกัน
และความคิดกำลังตีกันไปมา
ในสมองและหัวใจของเบลล่า
เหมือนฟ้าแลบในพายุ
เดี๋ยวนี้คุณเอาแต่อ่านหนังสือ เบลล่า
คุณเริ่มพูดจาไม่น่ารักเหมือนเมื่อก่อน
ฉันเป็นงานเลี้ยงที่เปลี่ยนแปลงได้
เช่นเดียวกับพวกเราทุกคน
ตามที่อีเมอร์สันบอก แฮร์รี่ไม่เห็นด้วย
มาๆ มาเถอะน่า
คุณบังแสงฉัน
ว่าไงนะ
มาสิ
ไม่ว่าง ยุ่งกับการดื่มอย่างหนัก
ยุ่งกับการเสียพนันอย่างหนัก
ฉันต้องไปพบมาร์ธา
มาร์ธา
เธอคือตัวปัญหา
ผมจะจับยัยแก่น้ำหอมฟุ้งโยนทิ้งทะเล
ฉันขอท้า
มาร์ธา
เธออยู่ไหน
อยู่ไหนวะ
- จะไปไหนไม่ทราบ
- เธอจะถูกจับโยนลงทะเล
วิเศษจริงๆ
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าจะถูกฆาตกรรม
ช่างตื่นเต้นเร้าใจ
เธอดูมีความสุขที่จะได้ตาย
ผมขอโทษที่ขวางทางคุณ
น่าตื่นเต้น
ผมจะอยู่ที่บาร์
คุณทำให้ฉันคิด ตรึกตรอง
วกไปวนมากับความคิดที่ผิด
ไม่ถูกต้องและไร้สาระน่ารำคาญ
จนทำให้ฉันนอนไม่หลับ
งั้น...
คุณบอกว่าทุกคนโหดร้าย
และฉันไม่เห็นด้วย ไม่ยอมรับ
และบอกว่าไม่ใช่
แต่เมื่ออยู่กับดังแคน
ความโหดร้ายผุดขึ้นมาในหัวฉัน
นั่นแสดงถึงการมีวิจารณญาณที่ดี
เขาเป็นคนงี่เง่ามาก
ไม่
ฉันไม่อยากจะโหดร้าย
ฉันต้องปรับปรุงแง่มุมนี้ของตัวฉันเอง
คุณไม่รู้จักโลก
และคุณกลัวมัน
ฉันไม่กลัวมัน
คุณอยากเห็นไหมว่าโลกจริงๆ เป็นยังไง
ผมจะพาคุณไปดู
อยากสิ
แน่นอน
อเล็กซานเดรีย
คุณได้ยินนั่นไหม
มันคืออะไร
ศพเด็กมากมาย
ต้องร้อนแน่ๆ
เราต้องไปช่วยพวกเขา
เราจะทำอย่างนั้นได้ยังไง
เราลงไปที่นั่น...
พวกเขาจะจับเรามัด ปล้นเรา และข่มขืนเรา
และถ้าพวกเขาอยู่ที่นี่
และเราอยู่ที่นั่น...
เราก็จะทำเช่นเดียวกันกับพวกเขา
เบลล่า
เรือจะออกแล้ว มาดาม
แต่ฉันต้องกลับไป
ฉันต้องให้เงินนี้กับคนยากจนใกล้โรงแรม
ในสิ่งที่พวกเขาเรียกว่าสลัม
เราจะขึ้นฝั่งครับ คุณผู้หญิง
เราจัดการเรื่องนั้นให้คุณได้
คุณทำได้เหรอ
ได้สิครับ
คุณช่างมีน้ำใจ
พวกเขาต้องการเงิน
ทุกคนแหละครับ
ขอบคุณ
นาย ไปตามกัปตันมา
เราจะหาไอ้หัวขโมยให้เจอ
เบลล่า
เราถูกปล้น
ผมชนะ
ผมชนะเยอะมาก
อย่างที่ไม่เคยมาก่อน
และตอนนี้มันหายไปแล้ว
คุณไม่ได้ถูกปล้นหรอก
- ฉันเอาไปเอง
- เอาไปทำไม
ฉันเอาไป
ฉันเหนื่อยเหลือเกิน
หรืออาจจะเป็นแค่จิตวิญญาณของฉัน
จิตใจฉันถูกบีบคั้น บุบสลาย
บี้แบน ดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
เพราะภาพที่ฉันได้ไปเห็น
- ไม่ต้องตามกัปตันแล้วนะครับ
- ไปซะก่อนฉันต่อยนายฟันร่วง
ได้เลยครับ
มันอยู่ไหน
คุณซ่อนมันไว้เพื่อความปลอดภัย
ผมเมาและโง่ที่ทิ้งเงินไว้เกลื่อนกลาด
โล่งอกอะไรอย่างนี้
ฉันไม่ได้เอาไปซ่อน
ฉันยกมันให้คนยากจนข้างนอกนั่นแล้ว
เงินคือความเจ็บป่วยในแบบของมัน
และความแร้นแค้นทั้งหมด
แล้วฉันเป็นใคร
นอนอยู่บนเตียงขนนก
ในขณะที่ศพเด็กมากมาย
นอนอยู่ในคู
ดังแคน
คุณทำอะไรนะ
ฉันหวังให้คุณกอดปลอบใจ
คุณ...
ฉันต้องมอบบางอย่างให้กับโลกนี้
แต่ฉันไม่มีอะไรเลย
นอกจากเงินนิดหน่อย
มันเป็นวันที่เลวร้ายสำหรับเบลล่า แบ็กซ์เตอร์
เงินฉันอยู่ไหน
ฉันเพิ่งบอกคุณ
ฉันให้คนยากคนจนไปแล้ว
บอกแล้วไงว่าให้ไปซะ
พนักงานแจ้งผมว่า
คุณอาจไม่มีเงินพอชดใช้หนี้ครับ
- คือผม...
- ก็คงจะจริง
ฉันเอาเงินให้พวกผู้ชายใจดี
เพื่อเอาไปให้
กับคนยากจนในสลัม
คุณจะต้องขึ้นฝั่งที่ท่าต่อไป
และจะได้รับอาหารสำหรับลูกเรือจนกว่าจะขึ้นฝั่ง
- สวัสดีครับ
- กล้าดียังไง
"เด็กตาบอดที่ตายแล้ว...
"กัดแฮร์รี่
"ปากฉัน...
"เต็มไปด้วยเลือด"
เบลล่าผู้น่าสงสาร
เธอพังพินาศ
เด็กตาบอดที่ตายแล้วกัดแฮร์รี่ แอสต์ลีย์
ปากฉันเต็มไปด้วยเลือด
- มือคุณเป็นยังไงบ้าง
- ไม่เป็นไร
ผมขอโทษ
คุณพยายามช่วยให้ฉันเข้าใจ
ไม่ ผมอยากจะทำร้ายคุณต่างหาก
ผมทนเห็นคนอื่นมีความสุขงี่เง่างดงามไม่ได้
ผมใจร้ายมาก
ฉันไม่เสียใจ
ถ้าฉันรู้จักโลก ฉันสามารถปรับปรุงมันได้
คุณทำไม่ได้หรอก
นั่นแหละคือประเด็นที่แท้จริง
อย่ายอมรับการโกหกของศาสนา
สังคมนิยม
ทุนนิยม
เราเป็นสายพันธุ์ที่บัดซบ
รู้ไว้ ความหวังพังครืนได้
แต่ความเป็นจริงไม่
ปกป้องตัวเองด้วยความจริง
ฉันรู้แล้วละว่าคุณเป็นอะไร แฮร์รี่
แค่เด็กน้อยที่แตกสลาย
ที่ไม่สามารถแบกรับความเจ็บปวดของโลกได้
ก็คงจะใช่
ลาก่อน แฮร์รี่
เราถูกไล่ให้ลงที่มาร์เซย์
ทำไมคุณถึงอยู่กับเขา
ฉันคิดเสมอว่ามันจะดีกว่าเดิม
คุณคิดแน่ละ
ปารีส
ฉันเคยได้ยินเรื่องดีๆ มากมาย
เกี่ยวกับความงามของปารีส
ผมจะเตะหมาคุณให้ตาย
หมาเวร
มาปารีสโดยไม่มีเงิน
- คุณแนะนำให้เราทำยังไง เบลล่า
- ฉันจะหาโรงแรมให้เรา
ไม่ต้องห่วง
เอาที่ไหนจ่าย เราไม่มีเงิน
มันไม่ใช่การทดลองที่น่าสนใจหรอกรึ
เราไม่มีอะไรเลย
- เราจะใช้ชีวิตอยู่ยังไง
- ผมไม่รู้
นั่นยังไง นั่นละคือการทดลอง
ตอนนี้เราเป็นคนยากจน
แล้วนักผจญภัยหลายคน
ก็เคยเผชิญกับความยากลำบากเหล่านี้
โรบินสัน ครูโซ เป็นต้น
นังตัวแสบเห็นแก่ตัว ไร้หัวคิด ไม่ระวัง
ฉันไม่ได้ไร้หัวคิด ดังแคน
ถึงแม้มันจะเป็นเรื่องจริงที่ความสามารถของฉัน
ในการคิดให้ถ้วนถี่หาบทสรุปที่มีเหตุผล มันยัง...
ไม่ดีนัก
ฉันช่วยคนที่ทุกข์ทรมานพวกนั้น
ฉันทำเราพัง
อย่างที่คุณชี้ให้เห็น
แต่ฉันเชื่อว่าการกระทำของฉันมาจากเจตนาอันดี
หุบปากไปเลย
ฉันจะหาโรงแรมให้เรา
สวัสดีค่ะ มาดาม
สวัสดี แม่กุหลาบอังกฤษสดใสน่ารักของฉัน
ที่นี่เป็นโรงแรมรึเปล่า
เรามีห้องพัก
เธอกำลังมองหางานอยู่ใช่ไหม
ค่าห้องเท่าไหร่
ฉันคิดเธอสิบฟรังก์ต่อชั่วโมง
เธอก็คิดพวกเขาสามสิบ
ทุกคนมีความสุข
ฉันเข้าใจแล้ว
มองซิเออร์ชาเพล
สดจากลอนดอน
สวัสดี
ไปสิจ๊ะ
ถึงตอนนี้ฉันสับสนละ
เธอไม่ได้มาที่นี่เพื่อทำงานเหรอ
เอาน่า
นอนกับเขา ให้เขาเอาเธอหน่อย
ได้เงินดีอยู่นา
ฉันเข้าใจแล้ว
เขาจะจ่ายฉันที่ทำแบบนั้น
ใช่
ถ้าเธอต้องการเงิน
นี่เป็นวิธีหาเงินที่เร็วที่สุด
ฉันไม่เคยถูกชายอื่นเอา
แต่ก็เคยคิดเรื่องนั้นอยู่บ้าง
และฉันต้องการเงินจริงๆ
ฉันเชื่อว่ามันคือการที่สถานการณ์มาบรรจบ
ฉันมองว่าเกือบจะเหมือนเป็นโชคชะตา
งั้นก็เอาเลย
ห้องเบอร์ 16
คุณชื่ออะไร
ลึกลับ
เราควรอุ่นเครื่องให้ฉันสักหน่อย...
สวัสดีค่ะ
เอแคลร์ช็อกโกแลตไหม
ฉันไปได้เงินและความกระจ่างมา
คุณขโมยมาเหรอ
คุณพูดเสมอว่าคุณเก่งเรื่องบนเตียงที่สุดในโลก
และฉันไม่เคยรู้จักใครอื่น
ฉันเลยไม่รู้ว่ามันเป็นความจริงหรือไม่
แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
และเขาห่วยมาก
เขาทำเสียงประหลาดเวลาสอดใส่เข้าไปในตัวฉัน
และดันเพียงแค่สามครั้ง ดังแคน เวดเดอร์เบิร์น
เขาสามารถทำได้แค่นั้น
ฉันกลั้นหัวเราะ
แน่นอนเพื่อให้สุภาพ
ฉันรับเงินเขา ฉันขอบคุณเขา
ฉันหัวเราะตลอดทางตอนไปซื้อเอแคลร์ให้เรา
และฉันคิดอย่างมีความสุข
นึกถึงค่ำคืนที่ดุเดือดเหงื่อซ่กของเรา
คุณมีเซ็กซ์แลกกับเงินเหรอ
และเป็นการทดลองด้วย
และมันดีต่อความสัมพันธ์ของเรา
เพราะมันทำให้ฉันรู้สึกดีกับคุณมากขึ้น
ฉันจิตใจห่อเหี่ยวนิดหน่อย
ที่พักนี้คุณขี้แยและชอบสบถ
คุณมันตัวประหลาด ตัวประหลาดและโสเภณี
ปีศาจที่ถูกส่งมาจากนรก
เพื่อฉีกทึ้งจิตวิญญาณของผม
เพื่อลงโทษบาปเล็กๆ ที่ผมก่อ
ด้วยการทำลายล้างระดับสึนามิ
เพื่อควักหัวใจผมออกมาฉีกดึงเป็นทอฟฟี่
เพื่อทำลายผม
ผมมองคุณและไม่เห็นอะไรนอกจากความอัปลักษณ์
ช่วงท้ายนั่นพูดเกินไปและไม่สมเหตุผล
ที่คุณพรรณนาความงดงามของฉันมันน่าเบื่อ
แต่ว่าสม่ำเสมอ
และการกระทำง่ายๆ
อย่างให้คนแปลกหน้าขึ้นขย่มฉัน
มันลบทั้งหมดนั้นเลยเหรอ
แม่งเอ๊ย
คุณขายตัว
ซึ่งคุณกำลังจะอธิบายให้ฉันฟังว่าไม่ดี
คุณไม่ชมฉันบ้างเลยเหรอ
มันเป็นสิ่งที่เลวร้ายที่สุดที่ผู้หญิงจะทำได้
เราไม่ควรแต่งงานกันแน่นอน
ฉันเป็นคนชอบทดลองที่มีตำหนิ
และฉันจะต้องการสามี
ที่ชอบให้อภัยมากกว่านี้
นังร่าน
ตอนนี้ฉันเห็นแล้วว่าคุณไม่ใช่
เห็นชัดว่าการผจญภัยของเราจบลงแล้ว
ฉันจะจองการเดินทางกลับลอนดอนให้คุณ
คุณมีเงิน...
ติดตัวมาตลอดเหรอ
มันเป็นเงินของก็อด
สำหรับกรณีฉุกเฉิน
มันเป็นเหตุฉุกเฉินมาเป็นสัปดาห์แล้ว
ฉันเชื่อในตัวคุณมาตลอด
ว่าคุณจะใช้โอกาสนี้ให้เป็นประโยชน์
แต่ตอนนี้ฉันเห็นแล้วว่ามันเป็นความเข้าใจผิด
และคุณมีบางอย่างที่ไม่โอเค
คุณนั่นแหละทำให้มันไม่โอเค
ฉันรู้สึกว่าการสนทนานี้เริ่มพายเรือในอ่าง
นังร่าน
คุณนายสไวนีย์ ฉันพิจารณาสถานการณ์ของฉันแล้ว
ฉันต้องการเซ็กซ์และเงิน
ฉันสามารถรับคนรัก
เวดเดอร์เบิร์นอีกคนที่จะเลี้ยงดูฉัน
แต่อาจต้องการความสนใจอย่างมาก
หรือไม่ก็ครั้งละยี่สิบนาที
และเวลาที่เหลือคือศึกษาเกี่ยวกับโลก
และการปรับปรุงมัน
ดังนั้นฉันต้องการหางานทำ
ที่บ้านค้าประเวณีเหม็นอับของคุณ
ผู้หญิงที่วางแผนเส้นทางสู่อิสรภาพ
ช่างน่าประทับใจ
มาสิ
มองซิเออร์ซาเวอร์
ฟิเลมิยอง
เนื้ออย่างดี
เบลล่า
พูดว่า "ยอดเยี่ยมที่สุด" เมื่อเสร็จกิจ
กฎของที่นี่
นั่นกลิ่นคุณรึเปล่า
ยอดเยี่ยมที่สุด
สำหรับกลิ่น
และชา เพราะชาดื่มแล้วดี
มันดุดัน
น่าแปลกที่ไม่ใช่ในแง่ไม่ดี
แผ่นพับ
- อ่านสิ
- อะไรเหรอ
คนที่ต้องการเปลี่ยนโลกนี้ให้ดีที่สุด
ทำให้มันดีขึ้น เป็นโลกที่ดีกว่าเก่า
งั้นฉันก็เป็นคนนั้นด้วย
คุณนายสไวนีย์
ระบบยืนเรียงแบบนี้
คุณคาดหวังให้ฉันขึ้นห้องกับผู้ชาย
แม้ฉันจะคิดว่าเขาน่ารังเกียจ
และมันทำให้ฉันรู้สึกเศร้า
ที่ฉันให้เขากระโดดอย่างบ้าระห่ำบนตัวฉันเหรอ
มันก็เป็นอย่างนั้นละจ้ะ ที่รัก
แหม เธอดูสวยจังเลย
เธอเหมาะสมแล้วที่จะถูกขยี้กาม
ฉันก็ว่างั้น
คุณไม่อยากให้ผู้หญิงเป็นฝ่ายเลือกงั้นเหรอ
เพราะมันจะเป็นการบ่งบอกว่าใครสนใจคุณ
คุณจะได้ไม่สับสนว่าพวกเธอรู้สึกสยอง
ตอนคุณกระโดดบนตัวพวกเธอ
เบลล่าเป็นเด็กใหม่และอาจมีอาการป่วยทางจิต
อย่างที่ก็อดพ่อฉันบอก
มันมีแค่วิธีเดียวจนกว่าเราจะพบวิธีใหม่
และนั่นคือวิธีที่ควรจะเป็น
จนกว่าเราจะพบวิธีใหม่
และมันเวียนไปอย่างนั้น
จนโลกนี้ไม่ได้แบนอีกต่อไป
ไฟฟ้าทำให้กลางคืนสว่าง
และรองเท้าไม่ต้องผูกโบว์อีกต่อไป
ในฐานะที่เป็นสังคมนิยม ฉันเห็นด้วยเต็มที่
ตัวแน็ต เธอนี่ปากดีนักนะ
มองซิเออร์แมร์โซจะได้สนุกฟรีๆ
ไปสิ เดี๋ยวนี้
เบลล่า มาที่ออฟฟิศฉันหน่อย
เธอมีใบหูที่ดูน่าอร่อยที่สุด
ขอบคุณ
ฉันต้อง...
โอ้ ฉันขอโทษ ฉันดูดเลือด
นี่
บางครั้งฉันก็อดใจไม่ไหวเมื่อเจอคนสวย
สาวๆ สวยๆ
เพราะสักวันนึง ที่รัก
เธอจะเป็นยัยแก่เหี่ยวย่น
และจะไม่มีใครต้องการเธอ
ไม่ว่าจะเสียตังค์เอาหรือให้เอาฟรีๆ
ฉันยังเชื่อว่าทุกคนจะมีความสุขกว่านี้
ถ้าเราสามารถเลือกได้
นักอุดมคติ
เหมือนฉัน
เธอนี่ช่างน่ารักซะจริง
แต่บางครั้งเราก็ต้องจำนน
ต่อความต้องการของโลก
เข้าใจมัน พยายามที่จะเอาชนะมัน
- งั้นคุณก็เชื่อเหมือนฉันเหรอ
- แน่นอน
แต่ผู้ชายบางคนสนุกกับการที่เธอไม่ชอบมัน
อะไรนะ
- นั่นมัน...
- โรคจิต
แต่กิจการดี
มากับฉัน
หลานฉัน
อ่อนแอไม่สบายและต้องให้หมอรักษาอีกเยอะ
ถ้าฉันให้เธอเลือกได้ มันจะกระทบต่อกิจการ
ต่อสุขภาพของหลาน ชีวิตของหลาน
- อยากให้เป็นแบบนั้นไหม เบลล่า
- แน่นอนไม่อยาก
ไม่อยากใช่ไหม น่ารักที่สุด
นึกว่าคุณจะงับหูฉัน
เราต้องทำงาน
เราต้องหาเงิน
แต่มากกว่านั้น
เราต้องมีประสบการณ์ทุกอย่าง
ไม่ใช่แค่เรื่องดี
แต่เรื่องเลวทราม สยดสยอง โศกเศร้า
มันทำให้เราเป็นคนเต็มคน เบลล่า
ทำให้เราเป็นคนที่มีแก่นสาร
ไม่ใช่เด็กหยิบหย่งไร้เดียงสา
แล้วเราจะได้รู้จักโลก
และเมื่อเรารู้จักโลก...
โลกก็เป็นของเรา
ฉันต้องการอย่างนั้น
ทีนี้...
ไปเอากับใครสักคนซะ
และเอาเงินมาให้ฉันสิบฟรังก์
ก่อนอื่น ฉันมีแบบทดสอบสั้นๆ
แบบทดสอบ
คุณเล่าความทรงจำในวัยเด็ก
แล้วฉันจะเล่าเรื่องตลก
จากนั้นดมอย่างรวดเร็ว
และถ้าจำเป็น ก็ราดน้ำมันลาเวนเดอร์
ทั้งหมดนี้จะช่วยยกระดับประสบการณ์
ในการทำให้มันยอดเยี่ยมที่สุด
ไม่ ฉันเล่าเรื่องตลก
คุณเล่าความทรงจำ
ตอนที่คุณยังเล็กๆ อยู่ในกรีซ
คุณตกลงมาจากจักรยานของคุณเหรอ
เลือด นองขาของฉัน
ยินดีเหรอ
คุณดูเลือดด้วยความยินดี
ก๊อกๆ
ยานดีที่ได้พบคุณ
คุณรู้มุก
คุณกลิ่นใช้ได้
เรามาเอากันเถอะ
พระเจ้าให้พรสวรรค์แก่คุณ เพื่อนเอ๋ย
งานหยาบมากๆ
นี่คือสิ่งที่เธอทำเวลาคิดถึงบ้านเหรอ
คุณต้องการอะไรนะ
ลูกชายของฉันถึงวัยแห่งการเรียนรู้
เรื่องเพศ
ฉันจะสาธิตให้เขาดู
ฉันเข้าใจแล้ว
ในบางครั้ง
ให้ฉันนอน โก้งโค้ง นั่งคร่อม
เริ่มต้นจากท่าง่ายๆ แล้วกัน
เพื่อเป็นการช่วยให้ถึงจุด
- เอานิ้วแหย่ตูด
- ไม่
หรือบีบคอเบาๆ ก็ได้
กลับบ้านไป
เบลล่า
คุณนายสไวนีย์พูดถูก
ฉันค้นพบบางส่วนในตัวฉันที่ไม่เคยรู้มาก่อน
จะมองอย่างนั้นก็ได้
ความหลากหลายของความปรารถนา
ที่แสดงออกมานั้นช่างน่าทึ่ง
เธอเคยนอนกับผู้ชาย
ที่เอาสับปะรดใส่ปากเธอ
แล้วเอาฝุ่นกลบเธอไหม
เบลล่า
ผมเกือบพร้อมที่จะยกโทษให้คุณแล้ว
ผมจองเรือให้เราโดยสารกลับบ้าน
และบอกแม่ให้เตรียมเตียงแต่งงานของเรา
คุณนอนกับผู้ชายที่มีมือตะขอใช่ไหม
คุณทำ ผมรู้
ผมกระทืบไอ้หมอนั่นจนเละ
ดังแคน ฉันคิดว่าคุณไปแล้ว
กลับไปที่เรือ แต่เริ่มปวดและอาเจียน
ผมเลยกลับมาที่นี่เพื่อช่วยคุณ
สวัสดี ดังแคน
กลับบ้านไปซะ ดังแคน
เวลาของเราหมดลงแล้ว
ฉันมองคุณและไม่รู้สึกอะไร
นอกจากคำถามที่ยังคาใจว่า
ฉันเคยต้องการคุณไปได้ยังไง
และเราต้องไปประชุมสังคมนิยม
พวกแกมันโสเภณี
พวกเราไม่ได้ขอใครกิน
ไปให้พ้นซะ
เท้า
สี เท้า
เก่งมาก
เข้าใจภาษาได้ช้า แต่กำลังพัฒนา
สี เท้า
อัจฉริยะ
คุณอย่าใจร้ายกับเธอนักได้ไหม
ฉันทำผิดพลาดกับเบลล่า
ฉันเผลอไผลไปรู้สึกผูกพัน
ฉันไม่ผูกพันกับเธอ
เธอไม่ต่างอะไรกับสุนัขไก่
เท้า
บางทีแบบนี้อาจจะดีกว่า
ทำให้ฉันเข้าใจที่พ่อของฉันเย็นชากับฉัน
มันเป็นความจำเป็นทางวิทยาศาสตร์
ให้ตายเถอะ
- เท้า
- ฉันไม่ได้คาดหวังให้นายเข้าใจ
ไอ้หมอบ้านนอก
ว่าแต่ ฉันต้องการให้นายผ่าตัดให้ฉัน
ให้ผมใส่หัวใจที่ยังเต้นลงในร่างปีศาจของคุณไหม
ถ้านายมีเวลา...
ระหว่างที่...
เอานี่ออก
ผมจะผ่าซีสต์รอบๆ เนื้องอกออก
ไม่จำเป็น เย็บปิดได้เลย
มันแพร่กระจาย ฉันเห็นติ่งเล็กๆ
ฉันกำลังจะตาย
จะบอกกับคนไข้ยังไงดีนะ
แบ็กซ์เตอร์...
อย่าร้องไห้น้ำตาไหลลงแผล
นายจะทำให้ฉันตายไวขึ้นเพราะติดเชื้อ
เงียบเดี๋ยวนี้
และปิดแผลให้ฉันด้วย
ตามหาเธอให้เจอ
ฉันไม่รับแขก
ช็อกโกแลตร้อน ที่รัก
กับขนมปังช็อกโกแลต
เธอเป็นคนโปรดของฉัน
ฉันได้ยินคุณพูดแบบนี้กับคนอื่นๆ
เราเป็นเครื่องจักรที่คุณป้อน
ด้วยคำชมกับช็อกโกแลต
เธอเป็นลูกที่ฉันป้อนด้วยความรัก
มีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้นแล้ว สไวนีย์
ฉันแทบไม่รู้สึกอะไรเลย
ความเห็นอกเห็นใจของฉัน
กำลังคืบคลานไปสู่สิ่งที่ฉันเรียกว่า...
ความโกรธแค้นรังเกียจ
งั้นก็เลิศเลย
จริงเหรอ
เธออยู่ในยุคมืด
ก่อนที่แสงและสติปัญญาจะมาหาเธอ
เธอต้องฝืนใจผ่านมันไป...
และเมื่อไปอยู่อีกฝั่งแล้ว
เธอจะรู้สึกขอบคุณช่วงเวลานี้
แต่เธอต้องไปต่อ
ฉันเข้าใจแล้ว
เธอมีแผลผ่าคลอด
ของฉันเกิดจากแม่
ฉันไม่มีนะ
มันเป็นแผลเป็นจากอุบัติเหตุ
แต่เธอไม่ใช่คนแรกหรอกที่เข้าใจผิด
โกหกทำไม
ฉันไม่ได้โกหก
ก็อดวินของฉันเป็นคนบอกฉันเอง
เวดเดอร์เบิร์น
สวัสดีครับ
คุณเขียนจดหมายถึงคุณก็อดวิน แบ็กซ์เตอร์
เขาส่งปีศาจออกไปสู่โลกกว้าง
ปีศาจที่มาในร่างอันเย้ายวนที่ไม่รู้จักพอ
และมีจิตใจที่ชอบทำร้ายความรู้สึกคน
เหมือนตุ๊กตาผ้าช้ำเลือดและถูกเผา
ที่อึออกมาจากตูดช้าง
เบลล่า
เธออยู่ไหน
คุณเป็นใคร
ผมเป็นคู่หมั้นของเธอครับ
เห็นได้ชัดว่าพวกคุณจบไม่สวยสักเท่าไหร่
ไม่สวยงั้นเหรอ
เธอทำลายผม
เราเลือกเส้นทางชีวิตของเราเองครับ
ก็เท่านั้น
ผมไม่ชอบคุณหรือคำพูดของคุณ
ไอ้ก็อดวิน แบ็กซ์เตอร์
เขารู้ และเขาจงใจให้เธอไปกับผม
เขาหลอกให้ผมติดกับ
เธออยู่ไหน
เธอร้ายจนผมไม่อยากให้ศัตรูของผมเจอเธอ
ผมจะช่วยคุณให้พ้นจากเธอเอง
ขอโทษที่อดไม่ไหว แค่บอกผมมา
มันไม่เจ็บหรอก
ข้างในผมไม่เหลืออะไรแล้ว
เธอรีดผมจนหมดตัว
จิตวิญญาณผม บัญชีธนาคารผม
ผมเหมือนแมลง มีแต่เปลือกนอก
เราร้องเพลงกันไหม
โอ้ เราเป็นกะลาสี...
มันไม่...
ไม่เจ็บ
ผมไม่ได้อยากให้เป็นแบบนี้
คุณบังคับมือผม
"เราเลือกเส้นทางชีวิตของเราเอง"
ไอ้หน้าตัวเมียบื้อเป็นสากกะเบือ
ได้โปรด
ผมถามคุณอย่างสุภาพที่สุดเท่าที่จะทำได้
เธออยู่ไหน
ใกล้สู่สุคติ
ลอนดอน
โสเภณีกลับมาแล้ว
ก็อด
เบลล่า
แม็กซ์เขียนจดหมายมาหาฉัน
- คุณป่วยเหรอ
- เปล่า ฉันกำลังจะตาย
ต่างกันเล็กน้อย
แต่ฉันเห็นเป็นเรื่องใหญ่ในฐานะแพทย์
ดีใจที่ได้เห็นเธอ
คุณตายไม่ได้นะ
ข้อมูลเชิงประจักษ์บอกอีกอย่าง
ฉันคิดถึงเธอ
ฉันต้องนอนลงแล้ว
ฉันไม่ได้มีแต่ความสดใสหรอกนะ
ฉันมีเรื่องไม่พอใจกับคำถามยากๆ ด้วย
เคยมีทารกอยู่ในตัวฉันใช่ไหม
และถ้าใช่ มันอยู่ที่ไหน
เรื่องนี้เอง
ในทางเทคนิคแล้ว เธอคือลูกของเธอ
และฉันว่าเธอก็คือแม่ของเธอด้วย
และไม่ใช่ทั้งสองอย่าง
ความทรงจำหายไป
ประสบการณ์หายไป
คุณหมายความว่ายังไง ฉันเป็นแม่และลูกสาว
คุณรู้และไม่ยอมบอก
ฉันไม่เห็นเหตุผลที่ดีที่จะบอก
และขี้ขลาดเกินกว่าที่จะบอก
นั่นก็ด้วยนิดนึง
ฉันเคยอยากอยู่กับเธอ
และฉันไม่แน่ใจว่าเธอจะเข้าใจ
และแบ็กซ์เตอร์ก็ทำให้คนอื่นเป็นนักโทษของเขา
และฉัน...
ฉันขอโทษ
ป้าบ
นี่ใครเหรอ
เบล คุณโส
- เบล คุณโส
- คุณแนะนำตัวฉันให้แล้วสินะ พริม
- ฉันชอบแม่คนนี้
- เบล คุณโส
- พอได้แล้ว เฟลิซิตี้
บ้าเอ๊ย
อีกคนเหรอ
เราคิดถึงคุณ
สัตว์ประหลาด
เลวระยำ
เบล คุณโส
มันยากที่จะอยู่ในจุดที่อยากจะทุบคน...
ที่เห็นได้ชัดว่าเจ็บปวดอยู่แล้ว
มันเป็นปัญหาหนักอกแน่นอน
เธออยากเป็นแผ่นเนื้อสีเทา
ที่มีเบ็ดเกี่ยวจมูกมากกว่าเหรอ
ฉันจะรู้สึกดีครู่เดียวและรู้สึกแย่ไปอีกนาน
ฉันมีเบ็ดตกปลาในจมูกของฉันจริงไหม
เคยมี
งั้นฉันก็เป็นผลงานของคุณ
เหมือนกับอีกคนนึง
พวกเธอไม่ใช่ทั้งคู่
เฟลิซิตี้เดินบ่นพึมพำไปทั่ว
และนั่นไม่ใช่ฝีมือฉัน
และฉันอ่านการ์ดกับจดหมายของเธอที่ส่งมา
และเฝ้าดูเธอสร้างเบลล่า แบ็กซ์เตอร์
อย่างไม่กลัวสิ่งใดด้วยความอัศจรรย์ใจ
ฉันพบว่าการมีชีวิตอยู่นั้นน่าหลงใหล
ดังนั้นฉันจะให้อภัยคุณ
แต่จะเกลียดการโกหก
และกับดักที่ตามมาตลอดไป
เข้าใจแล้ว
ดีใจที่ได้เจอเธอ
เช่นกัน
ตัดความโกรธ สับสน และสมองเด็กออกไป
ฉันคิดถึงคุณ
ฉันกลับถึงบ้าน
และฉันได้กลิ่นฟอร์มาลดีไฮด์
และฉันรู้ว่าจะเป็นยังไงต่อไป
ฉันจะเป็นหมอ
การผ่าตัดของฉันเป็นของเธอ
พ่อของฉันเคยบอกฉัน...
ให้ผ่าด้วยความเมตตาปรานีเสมอ
เขาเป็นคนงี่เง่ามาก
แต่มันเป็นคำแนะนำที่ไม่เลว
เขาอยู่ได้อีกไม่นาน
ฉันรู้
คุณยังไม่ได้พูดถึงการหมั้นของเรา
ตอนนั้นเธออายุน้อยมาก
ไม่มีการผูกมัด
ฉันหลงใหลในตัวเธอ
และแบ็กซ์เตอร์ฉวยโอกาส
งั้นคุณไม่หลงใหลฉันแล้ว
ฉันยังหลงใหลอยู่
ฉันเคยเป็นโสเภณี คุณเข้าใจใช่ไหม
ให้คนสอดใส่เพื่อแลกกับเงิน
คุณรับได้เหรอ
การเป็นโสเภณีท้าทายความปรารถนา
อยากจะเป็นเจ้าของของผู้ชายไหม
เวดเดอร์เบิร์นขี้แยและชอบสบถมาก
เมื่อเขารู้ว่าฉันขายตัว
ฉันแค่อิจฉาพวกผู้ชายที่ได้อยู่กับเธอ
มากกว่าจะโจมตีเธอในเรื่องศีลธรรม
มันเป็นร่างกายของเธอ เบลล่า แบ็กซ์เตอร์
เธอจะใช้มันยังไงก็ได้
ปกติแล้วฉันคิด 30 ฟรังก์
ราคาค่อนข้างถูกนะ
คุณเชื่อไหมว่าคนเราปรับปรุงได้ แม็กซ์
เชื่อสิ
เหมือนที่ร่างกายมนุษย์รักษาให้หายจากโรคได้
ชายและหญิงก็หายจากบางอย่างได้เช่นกัน
คุณจะแต่งงานกับฉันไหม แม็กซ์ แมคแคนเดิลส์
แต่งสิ
ในอนาคตไม่ต้องใช้ลิ้นเยอะ
แต่โดยรวมแล้วน่าพอใจที่สุด
ฉันจะจำเอาไว้
แล้วเธอได้ตรวจโรคบ้างรึยัง
ยังเลย แต่ฉันจะตรวจ
ฉันชอบความรักแบบพึ่งพากันตอนนี้
แต่ฉันรับรองได้ว่าความรักของฉันก็เร่าร้อน
คุณนี่น่ารักจัง
คุณน่ารักมาตลอด
ก็อด คุณลุกเดิน
ฉันฉีดเฮโรอีนห้ามิลลิกรัม
ที่เท้าเพื่อลดความเจ็บปวด
และแอมเฟตามีนเพื่อให้มีแรง
โคเคนด้วย เพราะฉันชอบโคเคน
ฉันมาที่นี่เพื่อเดินส่งเธอเข้าพิธีวิวาห์
และด้วยอำนาจที่โบสถ์ได้มอบให้กับพ่อ
พ่อขอประกอบพิธีสมรส
เบลล่า แบ็กซ์เตอร์
คุณจะรับผู้ชายคนนี้เป็นสามีหรือไม่
เราลืมถามว่ามีใครคัดค้านไหมหรือเปล่า
หรือมันถูกตัดออกไปในการสอน
แบบปุจฉาวิสัชนาสมัยใหม่ที่ไม่เข้าท่า
สวัสดี วิกตอเรีย
คุณดูดีนะ
คุณพูดถึงฉันเหรอคะ
ปกติแล้วผู้ชายไม่ต้องแนะนำตัวเอง
กับภรรยาของเขา
แต่ถ้าจำเป็น...
เขานั่นแหละตัวการ
ผมไม่รู้ว่าเขาอยู่ใต้อำนาจเธอ
หรือเธออยู่ใต้อำนาจเขา
นี่เป็นผลงานของซาตานชัดๆ ดูสิ
เขาไม่ได้ไอเหมือนคนปกติแต่ไอเป็นเลือด
เขาเป็นมะเร็ง ไอ้โง่เอ๊ย
ดังแคน
อย่ามองมาที่ฉัน ไอ้ปีศาจ
อย่างที่ผมบอก นายพลอัลเฟรด เบลสซิงตัน
หรือ "อัลฟี่" ของคุณ
คุณไม่รู้จักผมจริงๆ เหรอ
ตอนคุณเวดเดอร์เบิร์น
ลงรูปถ่ายของคุณในหนังสือพิมพ์
ผมจำได้ว่ามียายแก่ที่โรงแรม
เรียกคุณว่าวิกตอเรีย เบลสซิงตัน
และผมปะติดปะต่อเรื่องอัปรีย์จัญไรนี่
- คุณคือ...
- อัลฟี่ที่รักของคุณ
คุณจากไปตอนที่จิตใจคุณสับสน
และกระวนกระวายกับการตั้งครรภ์
เมื่อรู้ว่าคุณหายไป ผมรู้สึกโหวงๆ ในท้อง
ผมควักไส้พุงคนในสนามรบไปมาก
ผมมักจะจินตนาการเสียงตุบๆ ต่ำๆ
และมันก็เหมือนอย่างนั้นเลย
นอกจากนี้ยังมีกลิ่นเหม็น
แต่นั่นไม่เข้ากับคำอุปมาอุปไมย
แต่คุณอยู่นี่แล้ว ที่รัก
คุณอยู่นี่เอง
พระเจ้าช่วย
ฉันจำคุณไม่ได้เลย
ฉันคือเบลล่า แบ็กซ์เตอร์
เจ็บปวดนะ
แต่คุณอาจสมองกระทบกระเทือน
และชัดเจนว่าผู้ชายเหล่านี้เอาเปรียบคุณ
ได้โปรดไปซะ
- คุณเป็นสามีฉันเหรอ
- อัลฟี่ที่รักของคุณ
เบลล่า ฉันขอโทษ
จริงๆ แล้ว ฉันอยากไปนะ
ว่าไงนะ
เบลล่า
คุณมีรถม้าไหมคะ
มี
งั้นเราไปกันเถอะ
เบลล่า
ปล่อยฉันไป ก็อด
แม็กซ์ คุณอย่าห้ามฉัน
ดีจังที่คุณกลับมา วิกตอเรีย
คนรับใช้กับผมเข้ากันไม่ค่อยได้
ผมเกรงว่าจะมีการลุกฮือ
คุณจำเดวิดได้ไหม ที่รัก
อัลลิสัน ดูซิใครกลับมา
เธอรู้จักฉันเหรอ
เล่าเรื่องฉันให้ฟังหน่อยสิ
ฉันเป็นคนดีไหม
บัดซบ
กินซะ
ของโปรดของคุณทั้งนั้น
คิปเปอร์ ห่าน
ลิ้น แชมเปญ
ผมคิดถึงคุณ
อะไรคือต้นตอของความทุกข์
อะไรทำให้เธอกระโดดลงจากสะพาน
คุณเกลียดเด็ก
คุณเรียกมันว่า "สัตว์ประหลาด"
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันสังเกตเห็นว่า
ไม่มีสัญชาตญาณของความเป็นแม่
แต่ผมก็ดีใจที่ได้คุณกลับมาบ้าน
เราเจอกันได้ยังไง
ที่งานเต้นรำ
ทำไมเราถึงชอบกันล่ะ
เรารักสนุกเหมือนกัน
ดูนะ
อัลลิสัน ซุป
เร็กซ์
เลว
อัลลิสัน
ว่างแล้วไปเอาชีสมาด้วย
ชอบความโหดร้ายเหรอ
- ดูเหมือนว่าฉันไม่ใช่คนใจดีนะ
- ใจดีเหรอ
คุณไม่เคยน่าเบื่อเลย วิกตอเรีย
คิดแล้วก็ตกใจ
เวดเดอร์เบิร์นบอกว่าคุณเป็นโสเภณี
- ผมสงสัยว่ามันเป็นส่วน...
- ฉันเคยเป็น
ในปารีส
ฉันเบื่อแล้ว แต่มันก็น่าสนใจ
- ใช่
- ปลาคิปเปอร์พวกนี้อร่อยอย่างประหลาด
หมักน้ำส้มสายชูหรืออะไรสักอย่าง
การแต่งงานเป็นความท้าทายที่ต่อเนื่อง
บางคนเรายอมเขา บางคนเขายอมเรา
ผมจะพยายามให้อภัยเรื่องที่คุณขายตัว
อาการบ้าเซ็กซ์ของคุณมักควบคุมไม่อยู่
และอภัยเรื่องที่คุณฆ่าลูกในท้อง
ที่จริงเมื่อผมร่ายยาวสิ่งที่คุณทำผิดต่อผม
พระเยซูเองก็คงอยากเอาไม้ฟาดหัวคุณเหมือนกัน
คุณโชคดีที่ได้สามีที่ให้อภัย
ฉันไม่ได้ทำผิดต่อคุณ อัลฟี่
เพราะฉันไม่รู้จักคุณ
คุณโชคดีที่ผมมีประสบการณ์เยอะมาก
ในสนามรบกับพวกสมองเสื่อม
ไม่ว่าจะผู้ชายที่อยากลืมว่าตัวเองอยู่ที่ไหน
หรือปืนครกระเบิดใกล้ๆ
สั่นสะเทือนไปถึงกะโหลกเหมือนกับระฆังโบสถ์
ผมแนะนำว่าเราควรอยู่ใกล้บ้าน
เป็นเวลาหลายเดือน
อาจจะปีนึง
จนกว่าคุณจะฟื้นตัวเต็มที่
ฉันจะไปเมื่อฉันอยากไป
แต่ฉันปลื้มที่คุณอยากกักขังฉัน
คุณไม่ใช่คนแรก
ผมจะต้องยิงหัวคุณ
ถ้าคุณพยายามจะไป ที่รัก
ด้านหน้าหรือด้านหลังศีรษะ
ด้านหลัง
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณจะไป
และผมไม่ได้หุนหันพลันแล่น
ผมคิดถึงคุณ
นี่ฉันเป็นนักโทษงั้นเหรอ
การสนทนานี้ดำเนินไปในเส้นทางที่ไม่น่าพิสมัยแล้ว
ผมแน่ใจว่าคุณจะมีความสุข
เหมือนที่คุณเคยเป็นมาก่อน
เหมือนที่ฉันเคยเป็น
ตอนฉันกระโดดลงจากสะพานเหรอ
คุณคงตกลงไปตอนกำลังมองหาปลา
ทำไมคุณถึงอยากให้ฉันอยู่ที่นี่
ถ้าฉันไม่ต้องการที่จะอยู่
ถ้าเราจะจมน้ำ ก็ขอให้เป็นแม่น้ำแห่งรัก
เดวิด
ไก่ฟ้านี่เหลือแต่กระดูกหรือยัง
ผมดูผิดพลาดครับ
ผมขออภัย
ของหวานไหม ที่รัก
มันหลุดออกมาง่ายไหม
เหมือนกระดุมเสื้อสูท
ผมเคยเห็นพวกเขาทำในแอฟริกา
ใช้หินที่แหลมคม...
แต่ผมมีอุปกรณ์ที่แม่นยำกว่า
ให้ตัดแค่หนังคลิตอริส
หรือตัดต่อมด้วย
ภายในทั้งยวงเลย
มันจะทำให้เธอสงบลงเยอะ
คราวนี้เราจะทำให้สำเร็จ
ผมจะวางยาสลบเธอ
และพาเธอไปให้คุณผ่าตัดคืนนี้
วิกตอเรีย ที่รัก
คุณอยู่ไหน
มาได้เวลาพอดี
มาร์ตินี่
ไม่ดีกว่า
ฉันอยากจะไปแล้ว
เวลาที่เราอยู่ด้วยกันน่าสนใจดี
แต่ฉันแน่ใจแล้วว่าทำไมฉันถึงโดดสะพาน
ฉันอยากไปดูก็อดที่ใกล้ตาย
เป็นความคิดที่น่ารักมาก
โชคร้ายหน่อย ที่รัก
ชีวิตผมอุทิศให้กับการหวงอาณาเขต
คุณเป็นของผม
ไม่ต้องต่อความยาวสาวความยืด
ฉันไม่ใช่อาณาเขต
รากเหง้าของปัญหาอยู่ระหว่างขาของคุณ
ผมจะเอามันออก
และมันจะไม่ทำให้คุณไขว้เขว
และเฉไฉไปไหนอีก
ผู้ชายเราใช้ชีวิตของเขา
ต่อสู้กับความต้องการทางเพศ
มันเป็นคำสาปและในบางแง่
ก็เป็นหน้าที่ตลอดชีวิตของเขา
หน้าที่ตลอดชีวิตของผู้หญิงคือมีลูก
ผมตั้งใจจะกำจัดอวัยวะภายในตรงหว่างขาของคุณ
และทำให้คุณท้องในภายหลัง
ให้ฉันอธิบายว่ามันเกิดอะไรขึ้น
วิกตอเรียภรรยาของคุณ
กระโดดลงจากสะพานและเสียชีวิต
ก็อดวิน แบ็กซ์เตอร์พบเธอ
พาเธอไปที่ห้องผ่าตัดของเขา
จากนั้นเขาก็เอาเด็กออก
เอาสมองออกจากทารก...
ปลูกถ่ายมันไว้ในหัวของฉัน
และทำให้ฉันฟื้นคืนชีพ
ฉันจะเอาแฟ้มมาให้
จริงๆ แล้วมันน่าทึ่งมาก
อย่างไรก็ตาม ฉันจะรักษาชีวิตใหม่ของฉัน
และคลิตอริสที่น่ารักของฉัน ขอบคุณ
ถ้าคุณเรียกรถม้าให้ฉัน
พวกเขาพูดปากเปียกปากแฉะ
และพอถึงจุดนึงก็หมดคำจะพูด
เว้นแต่จะชักปืนออกมา
ต้องจัดการกับผู้หญิงด้วยวิธีนี้
คุณจะยอมแพ้หรือยัง
ฉันยอมให้คุณยิงที่หัวใจดีกว่า
ผมจะทำถ้าจำเป็น
ดื่มเครื่องดื่มสิ ที่รัก
คลอโรฟอร์มกับจิน
จะว่าไปมันก็คงโล่งอก
ที่ได้จบชีวิตที่ชอบเสาะแสวงหา
จิบเยอะๆ แล้วเสรีภาพนั้นจะเป็นของคุณ
บ้าฉิบ
แม็กซ์
แม็กซ์ เราต้องพาเขาไปผ่าตัด
เขาจะตายถ้าเราไม่ทำ
เลือดไหลเยอะ
แกตายแน่
เบลล่า ถ้าเขายังมีชีวิตอยู่
ฉันไม่คิดนะว่าเขาหยุด
ฉันจะไม่ดูเขาเลือดออกจนตาย
แต่ฉันเห็นด้วย เขาควรปรับปรุง
ฉันเอากระสุนออกและห้ามเลือดแล้ว
ฉันได้บันทึกมาแล้ว
ฉันไม่เคยมีความสุขมากไปกว่าตอนที่ได้อยู่ในนี้
เบลล่า
เธอกลับมาแล้ว
มันเป็นแค่เรื่องของคนอื่น
ไม่ใช่เบลล่า แบ็กซ์เตอร์
ตลอดชีวิตของฉัน
สายตาที่ผู้คนมองมาที่ฉัน...
สยดสยอง สมเพช
แต่เธอ
ทุกอย่างน่าสนใจมาก...
สิ่งที่เกิดขึ้น
การสอบกายวิภาคทำให้ฉันประสาทกิน
ฉันทดสอบเธอหลายครั้งแล้ว เธอรู้ข้อสอบ
ไม่มีใครรู้กายวิภาคดีไปกว่าเธอ
สาวๆ จินไหม
ก็ดีค่ะ
จินเหรอ
เราควรไปหาน้ำให้ท่านนายพล
เฟลิซิตี้
น้ำ
คำบรรยายโดย อัญชิสา ทองคำ