ตอนกลางคืนแล้ว
หน้าที่การเป็นสมุนของแวมไพร์
มันไม่ง่าย
มันอันตรายมาก
พวกเขาเป็นแวมไพร์นี่นะ
เข้าไปได้แล้ว
สวัสดีตอนค่ำครับ นายท่าน
กีเยร์โมเหรอ
ใช่ครับ
นายเหรอ
- โอเค
- โอเค ได้เวลาตื่นแล้ว
งั้นเหรอ โอเค
มันติดน่ะ
เพราะบานพับแน่
การเป็นสมุนของแวมไพร์
ก็เหมือนกับการเป็นเพื่อนรัก
ที่เป็นทาสเหมือนกัน
กีเยร์โม เสียงดังเกินไป
พรุ่งนี้จะเป็นวันครบรอบสิบปี
ตั้งแต่ที่ผมทำงานให้เขา
ผมว่าเขาวางแผนอะไรพิเศษให้ผมแน่
ผมว่าเขาจะทำให้ผมเป็นแวมไพร์
น่าอับอายมาก
เขาตื่นแล้ว
"นันดอร์"
เท่มากนายท่าน
น่ากลัวมาก
ขอบคุณ
ทุกคน นาดจา ลาซสโล
- ไง
ลงมาข้างล่างก่อนได้ไหม
ขอบคุณมาก ลาซสโล
ตามสบายเลย นาดจา
ดีมาก ฟังนะ เราได้จดหมายแล้ว
ฉันอยากจะอ่านให้ฟัง แต่ไม่ใช่ที่นี่
เราจะต้องไปห้องสมุด
ทำไมไม่ใช่ที่นี่
ฉันอยากจะอ่านที่นั่น
เพื่อการเป็นทางการ
มันจะเหมือนกันนั่นล่ะ
ไม่ว่าอ่านที่นี่หรือที่นั่น
ไม่เถียงนะ แต่มันไม่ใช่ประเด็น
ฉันเคยเป็นทหารที่โหดร้ายมาก
ในสมัยออตโตมัน...
ฆ่าคนมาเยอะแยะ
ปล้นสะดมมากมาย
คนจะบอกว่า
"อย่า อย่าปล้นฉัน"
ฉันตอบว่า
"ไม่ ฉันจะปล้นทุกคน รวมถึงเธอด้วย"
ฉันไร้เมตตา
พวกนั้นเรียกฉันว่า
นันดอร์ จอมไร้เมตตา
เพราะฉันไม่เคยเมตตา
เอาล่ะ เข้าไปข้างในนั้น
เพื่อการเป็นทางการ
ขอล่ะ เข้าไป เพื่อการเป็นทางการ
อ่านตรงนี้ก็เสร็จแล้ว
เพื่อความเป็นทางการ
มันไม่ไกลขนาดนั้น
- โอเคได้
- ขอบคุณ ลาซสโล
- เพื่อความเป็นทางการ ขอล่ะ
- นาดจา
เพื่อความเป็นทางการ ขอบคุณ
กีเยร์โม ประตูล่ะ
มันไม่เลวใช่ไหมล่ะ...
ก่อนเราจะเริ่มทำการอ่านจดหมาย
ฉันอยากจะคุยเรื่อง
ความสะอาดในคุกหน่อยนะ
เมื่อคืน มีคนพวกนี้ ข้างล่าง
เอาแต่ตะโกนกรีดร้อง
เพราะดื่มยังไม่เสร็จ
พวกนั้นไปเจอเหล้ามาจากไหน
ไม่ ดื่มยังไม่เสร็จ
ถูกดื่มน่ะ
เอาล่ะ ขอล่ะ กินเหยื่อให้เสร็จ
ก่อนจะไปกินคนอื่น เข้าใจนะ
มันไม่สะอาดเลย
ฉันรู้ว่าใครทิ้งเหยื่อไว้ข้างล่าง
แต่ไม่อยากจะพูด
ถ้ามีอะไรจะพูดก็พูดสิ
มันไม่สะอาดไง
กล้าดียังไง
ปัญหาการอยู่กับแวมไพร์ก็คือ
แวมไพร์ที่ฉันเลือกอยู่ด้วย
นันดอร์ น่ะเหมือนกับไก่งวงตัวใหญ่
เดินไปเดินมา
พยายามคุมทุกอย่างในฟาร์ม
ลาซสโล คือหมีป่าบ้าของฉัน
เราชอบไล่กันในบ้าน
ฉันจะฆ่าแก
เราสนุกด้วยกันมาก
ฉันเคยเป็นชายที่หล่อสุดในหมู่บ้าน
หมู่บ้านเขาได้รับการโจมตี
จากโรคเรื้อนโรคระบาดรุนแรง
ก็จริง และฉัน...
ติดโรคเรื้อนมา แต่ฉันโชคดีนะ
ไม่ปรากฏให้เห็นอาการ
มันแค่อยู่ที่ส่วนหนึ่งของร่างกายฉัน
ฉันเห็นนะ
ช่างเถอะ
คืนหนึ่ง ฉันตื่นขึ้นมา
โดยเสียงข่วนหน้าต่างดังปวดหูมาก
ฉันคิดว่า นั่นมันใครกันนะ
เพราะฉันอยู่ชั้นสาม
ฉันเลยกลับไปเช็ก...
แล้วก็เปิดม่าน
ฉันเห็นหญิงที่สวยที่สุด
ที่เคยเห็นมาเลยล่ะ
เธอจับหน้าต่าง
แล้วเธอก็ข่วนหน้าต่าง
และเธอสะกดฉันมาก
ฉันใช้มนต์สะกดใส่เขาน่ะ
ซึ่งฉันมารู้ทีหลัง
ช่างเถอะ ฉันเชิญเธอเข้าบ้าน
เรากำลังจะมีอะไรกัน
หลังจากนั้นเธอกลายเป็น
ค้างคาวน่าเกลียดหนังมันวาว
ดูดเลือดฉัน
แล้วให้คำสาปฉันได้มีชีวิตอมตะ
ทำให้ฉันเป็นสิ่งมีชีวิต
หิวเลือดตอนกลางคืน
ทำไมเราไม่เขียน
ด้วยปากกามาร์กเกอร์ล่ะ
ใส่ชื่อเราลงไป
- แนะนำได้ดี
- ใช่
ดีมาก นาดจา
ปากกามาร์กเกอร์ กีเยร์โม
เอาแบบลบไม่ออกนะ
- ชาร์ปี้น่ะ
- อัจฉริยะมาก
- วันที่ด้วย
- ใช่
คิดได้ดี นาดจา
- ใช่ ขอล่ะ
- ชื่อเดือน
- ปี และ วัน
- โอเค
เอาล่ะ ได้เวลาอ่านจดหมายแล้ว
- สักที
- กีเยร์โม ปิดประตู
- มันปิดอยู่แล้วนะท่าน
- ปิดอีก
อีก
ดีมาก
เรามารวมตัวอย่างพร้อมเพรียง
สุดท้าย ตามระเบียบการของเรา...
ซึ่งเขาแต่งขึ้นมา
ใช่
เราได้รับจดหมายนี้
จากบารอนอาฟานาส
จริงเหรอ
ใช่
นี่มัน...
บารอน จะมาหาเราน่ะ
ให้ตายสิ
เงียบ กีเยร์โม
แวมไพร์เท่านั้นที่พูดได้
บารอนไม่เคยออกจากโอลด์คันทรี่
เขาจะมาทำไม บอกไหมน่ะ
ไม่นะ
บารอน เป็นผู้เชื่อว่า
แวมไพร์ควรจะได้ครองโลก
ฉันว่า จุดประสงค์หลักของการเยี่ยม
การมาดูว่า เรา ในฐานะแวมไพร์
เป็นที่แพร่หลายในอเมริกาหรือยัง
แต่อย่างที่เห็น
ประเทศนี่มันใหญ่เป็นบ้า
แล้วเขาจะมาวันไหน
พรุ่งนี้
แย่แล้ว
ทำไมไม่ให้จดหมายฉันเร็วกว่านี้
มันมาถึงเช้านี้
บารอนอาฟานาส
เป็นสมาชิกอันทรงเสน่ห์
ของวงศ์ตระกูลแวมไพร์
ไม่กี่ร้อยปีก่อน
เรามีเซ็กส์กันแบบยาวมาก
นานมาก เข้มข้นมาก
มันสุดโต่งจริงๆ
กายกรรมมากมาย
มันอาจจะแปลกๆ นะ
ที่เขาจะเจอเขาพร้อมกับลาซสโล
อย่าบอกใครนะ
ไม่นานมานี้ บารอนกับฉัน
เพิ่งมีเซ็กส์กันแบบเข้มข้นมาก
แบบดิบเถื่อนมาก
อย่างกับเล่นกายกรรมเลยล่ะ
ฉันอยากจะมีอะไรกับเขาอีกเหมือนกัน
เราจะต้องเอารถม้า
ที่ถูกลากโดย จระเข้ดำ 12 ตัว
ต้องใช้ จระเข้เยอะ สีทาบ้านเยอะด้วย
แล้วรถตู้เป็นไง
รถตู้เหรอ
มันไม่เหมือนกันนะ
เอาเป็นสีดำได้ไหม
ได้สิ รถตู้ดำ
เยี่ยมมาก แล้วเรื่อง
ความกระหายเลือดของบารอนล่ะ
- คนบริสุทธิ์
- โอเค เอางั้นล่ะ
กีเยร์โม
ขอคนบริสุทธิ์สองที่พรุ่งนี้
ตอนบารอนมาถึง
เราจะมากินเลือดคนบริสุทธิ์กัน
ใช่
แวมไพร์เท่านั้นที่หัวเราะได้
บอกคอลิน โรบินสันดีไหม
ลาซสโล ไอเดียห่วยมาก
เขาจะทำงานเสียหมด
ใครจะทำงานเสียนะ
บอกว่า ให้ปิดประตูให้ดีไง
เราจะจัดการประชุมกันเหรอ
เปล่า
แสดงว่าแค่บังเอิญมาเจอกันเหรอ
ใช่
ผมชื่อ คอลิน โรบินสัน
ผมเป็นแวมไพร์พลังจิต
หรือพลังงานน่ะแหละ
นี่ที่ทำงานผม
นี่คือสถานที่ล่าเหยื่อ
ไง เดบ
แวมไพร์พลังงาน
ดูดพลังงานของคนอื่น
โดยการคุยกับพวกเขา
ไหนล่ะ เงินทุนน่ะ
ไม่ล่ะ คงจะงานช้าทั้งวัน
เราจะทำให้คุณเบื่อ
ด้วยการพูดอะไรยาวๆ
รู้สึกดีขึ้นแล้วนะ
ฉันรู้สึกป่วยตอนสุดสัปดาห์
เฮ้ ดอนๆ ฉันต้องฉี่เหมือนกัน
หรือ
เขาอาจจะยั่วโมโห
ที่จริง...
คุณอาจจะรู้จักแวมไพร์พลังงานนะ
เราเป็นแวมไพร์ที่หาง่ายที่สุด
เราเดินตอนกลางวัน
ไม่กระทบโดยแสงอาทิตย์
เราเป็นแวมไพร์ชนิดเดียว
ที่สามารถดูดพลังงาน
แวมไพร์ตัวอื่นได้
มันเจ๋งทีเดียว
พลังงานในตัวเขาแกร่งขึ้นตอนกลางคืน
มีงานมากมายที่ผมต้องทำ
ทำให้บ้านสะอาด
ให้ไม่มีแสงอาทิตย์เข้า
แสงอาทิตย์
ทำไม กีเยร์โม ทำไม
ไม่มีทางผ่านไปได้
การกำจัดศพน่ะ เป็นสิ่งที่ยากที่สุด
เราอยู่ใต้บันได
และนี่ห้องนอนผม
นี่คือรูปผม แต่งตัวเป็นแม่ของเรา
จากการสัมภาษณ์กับแวมไพร์
ที่เล่นโดย อันโตนิโอ บันเดราส
มันเป็นครั้งแรก
ที่ได้เห็นแวมไพร์ละติน
ในทีวี
แบบในหนัง บอกเลยว่า
คิดเลยว่า ถ้าเขาทำได้ ฉันก็ทำได้
กีเยร์โม
ปิดทั้งหน้าต่างเลย
มันมีโอกาสทำให้แสงเข้ามาได้
บารอนจะตื่นมาเพราะแสงอาทิตย์
กลายเป็นบาร์บีคิวไม่ได้
ปิดให้ดี
เขาพูดถึงบ่อยนะพักหลัง
"ฉันจะทำให้นายเป็นแวมไพร์"
นี่คือ โลงศพของเล่น
ผมอยากจะได้อยู่ในโลงนี้สักวัน
ไงล่ะเพื่อนรัก
ไงล่ะ
ยังมีหลายที่
ที่เราไปหาคนบริสุทธิ์ได้
ลาร์ปิง ย่อมาจากการแสดงสมบทบาทจริง
ในชีวิตปกติ ผมคือโจนาธาน
แต่ที่นี่
ผมคือนักรบศักดิ์สิทธิ์ระดับสูง
ผมไม่ฆ่าคน
ผมแค่หาคนที่ฆ่าง่าย
นั่นขวานศตวรรษที่ 14 เหรอ
น่าตื่นเต้นมาก
เราขอแตะดาบได้ไหม
เธอได้แตะดาบแน่
เราย้ายมาที่นี่
จากยุโรปเมื่อ 200 ปีก่อน
เพราะว่าตอนนั้น
มีการแบ่งแยกแวมไพร์มาก
พวกนั้นไม่ชอบสีผิวของเรา
ไม่ชอบที่เราฆ่าและกินคน
เพราะเรื่องนั้นมากกว่า
ระวังนะ อย่าเด่นไป
เราเลยต้องแต่งตัวน้อยๆ แบบนี้
สวัสดีตอนเย็น
กลับประเทศแกไป
แกเพิ่งว่าอะไรนะ
ได้ยินแล้วนี่ ไอ้ผีวันคริสมาสต์
ไมค์ หุบปากน่า
แกสิหุบปาก...
เรามาที่นี่ตั้งแต่ปี 1861
ต้นตระกูลเราน่ะ
ไปซะ
เรากินเลือดพวกมันได้ไหม
ฉันหิวมาก
- พวกมันน่ากิน
- ไม่ ฉันโกรธอยู่
มันเพิ่งว่าฉัน ฉันกำลังหัวร้อนสุดๆ
- เราควรฆ่าเลย
- ใช่นั่นไง
ดูดเลือดพวกมัน
ได้
- ตอนนี้เหรอ
- รอก่อนๆ
- เอาเลย
- อะไรเนี่ย
ไมค์ หายไปไหนน่ะ
อร่อยมากๆ
ฉันไม่รู้เธอคิดยังไงนะ
แต่ฉันน่ะอยากจะมีเซ็กส์สุดๆ
ที่รัก
ข้างห้องน้ำสาธารณะเลยเหรอ
ใช่
งั้นฉันกลับบ้านก่อน ไปล้างตัว
แล้วเราจะได้มีอะไรกัน
ฉันจะเดินกลับบ้าน
จะทำแบบนั้นทำไม
เดินกลับบ้านทำไม
กลายเป็นค้างคาวก็ได้นี่
ค้างคาว
ฉันอยากจะได้ผงที่มีสีสวย แวววาว
กากเพชรเหรอ
ใช่ เอากากเพชรหน่อย
เพื่ออะไรล่ะ นายท่าน
ฉันอยากจะทำอะไรพิเศษให้กับท่านบารอน
ฉันจะโปรยมันบนหน้าฉันกับร่างกาย
เหมือนทไวไลท์
สวยอย่างน่าขยะแขยงจริงๆ
กระดาษสวยๆ
นั่นกระดาษเครปนะครับ
กระดาษลื่นๆ
กระดาษเครปครับ
ขอหลายอันเลย
นายท่าน อันนี้สวยนะครับ
กีเยร์โมเป็นสมุนของผม
แต่บางทีเขาก็ทำตัวชินเกินไป
เขาอยู่ตรงหน้าเสมอ
ผมว่าดีนะนายท่าน
เขาทำงานหนักมาก
แต่ทำงานไม่เก่งนี่สิ
กีเยร์โม ผ้าคลุมฉันติด
ไม่ชอบพูดแบบนี้ต่อหน้าเขา หรอกนะ
โทษทีกีเยร์โม
ฉันไม่ชอบพูดอะไรแบบนี้ต่อหน้านาย
ไม่เป็นไรนายท่าน
กากเพชรเยอะนะ
- เงินสดหรือบัตร
- เครดิตครับ
ไม่ จ่ายแบบนั้นไม่ได้
โทษทีนะครับ
- โยนเหรียญใส่ผมเหรอ
- ใช่
เอาเหรียญโบราณมาโยนใส่ผมไม่ได้นะ
กีเยร์โม แทงเขา
- เขาล้อเล่นน่ะ
- แทงเขา
เฮ้ย ขอบใจ
- เอานี่
- ผมพยายามแล้ว ขอบคุณครับ
นี่นายกำลังขัดคำสั่งฉัน
ฉันจะจำไว้
พักหลังมานี้
ฉันเอาแต่เห็นชายคนหนึ่ง
เขาไม่เห็นฉัน เพราะฉันแอบตามเขา
ฉันมองเขาตอนกลางคืนแบบลับๆ
ในหลายร้อยปีก่อน
ฉันน่ะเคยเป็นนักรักที่จริงจังมาก
กับชายคนหนึ่งชื่อ เกรกอร์
เขาเป็นอัศวิน
เขาโดนตัดหัวในการต่อสู้
ฉันไม่คิดว่าฉันเคยลืมเขาได้นะ
แม้จะหลังจากที่เจอลาซสโลก็เถอะ
จูน รองเท้าฉันล่ะ จูน
มาเร็ว จูน ปล่อยนะ
ชายที่ฉันเห็นเมื่อคืน
ฉันคิดว่าเป็นเขา
ฉันคิดว่าเป็นแฟนเก่าของฉัน
กลับชาติมาเกิด
หัวเขาก็ยังอยู่
ใส่เร็ว จูน
- หุบปาก ลาซสโล
- นั่นแหละ
ใส่รองเท้า
โอเค ตรงนี้ สักแห่ง
ทำไมฉันไม่เคยมาส่วนนี้ของบ้านมาก่อน
มันสวยมาก
- ไม่มีใครมา 80 ปีแล้ว
- สวยมาก
ในนี้มีอะไร
มันมีห้อง โอเคนะ
มันจะเหมาะกับงานเลี้ยงเลือดมาก
ถ้าเราจะจัดพิธีที่นี่
คนคนนั้นจะไม่มีทางรู้ด้วยซ้ำ
คอลินน่ะ
คอลิน มาทำอะไรที่นี่
นี่ห้องนอนฉัน ฉันพักผ่อนอยู่
ไอ้โง่
ฉันไม่รู้ว่าเขาจะอยู่ในนั้น
ทำไมไม่เช็กก่อน
ไม่เป็นไร
เราจัดงานในห้องใต้หลังคาแล้วกัน
ไม่ได้ ในนั้นมีผู้คุมบันได
งั้นเราจะย้ายเขา
เรือลำนี้เหรอ
นั่นไงล่ะ
ว่าแล้วว่าเขาต้องมีกล่องใหญ่
จูน ไปรับเขาได้แล้ว
ฉันต้องการให้คนเซ็นหน่อยน่ะ
ปากกาล่ะ
สมมติว่าแท็บเล็ตคือกระดาษ
นิ้วเราคือปากกา
โอเค มันแปลกนะ
โอเค นั่นไม่ออกอะไรเลย
สองคนเลย ทำไมน่ะ มันเขียนไม่ลง
เล็บยาวหรืออะไรน่ะ
ลองไหม ลาซสโล
มีขนนกไหม
- ไม่ล่ะ ฉันไม่เซ็นหรอก
- ไม่ มันเป็นแบบดิจิตอล
กีเยร์โม ช่วยหน่อย
โอเค
ฉันว่า บารอนอาจจะมา
เพื่อเห็นผมกลายเป็นแวมไพร์
เจ๋งแน่ๆ
ผมพร้อมแล้ว
ฉันควรจะเตรียมตัวรับงานเลี้ยงเลือด
แต่ฉันละสายตา
จากเกรกอร์คนใหม่ไม่ได้
มนุษย์ นี่มนุษย์
โทษที ว่าไงนะ
เกรกอร์ นั่นคุณใช่ไหม
- ผมชื่อเจฟฟ์
- เจฟฟ์เหรอ
ใช่ เจฟฟ์ ซัคแลนด์
เกรกของฉัน
เจฟฟ์ งั้นเหรอ เจฟฟ์ เจฟฟ์ ซัคแลนด์
ครับ
นี่คือเพลงของนาดจา
กีเยร์โม คนบริสุทธิ์มาถึงหรือยัง
พวกเขาน่าจะมาแล้วท่าน
ภาวนาว่านะ โทษที
อย่าทำแบบนั้น
มื้อค่ำมาแล้ว
สวัสดี มาได้ก็ดีเลยนะ
เร็วๆ เข้า
ทุกคน นี่เจนน่ากับโจนาธาน
- ไง
บริสุทธิ์ไหมน่ะ
ไม่เห็นว่ามันจะสำคัญตรงไหน
ฉันคบกับแฟนออนไลน์น่ะ
แต่เรายังไม่เจอกันเลย
เก่งมาก กีเยร์โม
โอเค เอาล่ะลงมือเลย
ใช่
พวกเขาคือกลุ่มการแสดง แวมไพร์เหรอ
ใช่ ทำไมไม่รอในนี้ล่ะ
ปาร์ตี้จะเริ่มแล้ว
เราคุยกันไปก่อนก็ได้
เดี๋ยวฉันจะ...
ไม่ๆ
ไม่นะๆ
เราจริงจังกับการแสดงน่ะ
นี่เป็นแค่ตัวอย่าง
- ฉันอยากจะให้เธอเห็นน่ะ
- มีแรงใจเลย
คุณคือ อัศวินเหรอ
ใช่ ว่าไงนะ
โทษที คิดว่าจะบอกว่าผมเป็นยาม
ผู้ปกป้องประชาชน
ไม่ ไม่เชิงหรอกครับ
เกรกอร์ เจฟฟ์
ฉันลืมว่าเธอเคยเป็น
ผู้ปลุกอารมณ์แค่ไหน
ครับๆ
จำได้ไหม ครั้งแรกที่เรามีอะไรกัน
และมันเป็นอะไรที่ร้อนแรงมาก
ที่ฉันเผลอไปตัดหัวเธอ
อะไรนะ
แต่ฉันต่อไปเรื่อยๆ
บีบ...
จนฉันสุขสม
เรามาทำแบบเดิมไหม
แต่ไม่ได้
แต่อยากทำ
แต่ไม่ได้ อะไรกัน
ฉันแต่งงานมานานแล้ว
ฉันไปดีกว่า
โอเค ขอเบอร์ก่อนคุณไปได้ไหมล่ะ
เราจะได้ทำแบบนั้นกันใหม่
มาสายนะ
โยนเลย นั่นล่ะ โอเค กีเยร์โม
เราสามคน ไม่นับกีเยร์โม หรือจูน
หรือเธอ
มารวมตัวกันที่นี่
- ตามพิธี...
- พอเถอะน่า
- เร็วสิ
- ทุกคน
จากเก้าชั่วอายุคนที่ผ่านมาก่อนเรา
ก่อนจะถึงช่วงเวลาที่น่าจดจำนี้
กีเยร์โม
เปิดโรงของบารอนอาฟานาสได้เลย
มันเปิดเอง เจ๋งมาก
ไม่ได้นะ นั่นสมุนของเรา
พระเจ้า
กีเยร์โม เห็นไหม
เขากินสมุนของเรา
น่ากลัวจัง
ฉันตื่นมาแล้ว
อีกครั้ง
สวัสดี นาดจา
สวัสดี เธอตลกดีนะ
ลาซสโล
ใช่ ฉันจำได้นะว่าเขามีตรงนั้น
ไม่เคยมี เขาเลยเป็นนักรักที่ดีไง
กีเยร์โม ไปเอาคนบริสุทธิ์มา
ในฐานะผู้รักษาธรรมเนียมเก่า
ขอโทษด้วยนะที่มีกระดาษนี่
มันควรจะเป็นหนังมนุษย์มากกว่า
ขอโทษจริงๆ
สำหรับเครื่องไต่บันไดนี่ด้วย
เขาผิดหมด
ฉันพยายามขนาดนี้
ฉันเอากระดาษสวยๆ มา
- แล้วก็...
- มันคือกระดาษเครปๆ
เงียบ
ฉันมาพร้อมการประกาศกร้าว
วิถีเก่ามันจบแล้ว
ฉันเพิ่งพูดไป
โลกใหม่ อย่างที่บอก
มันคือแหล่งพลังงาน
สู่อนาคตที่ไม่สิ้นสุด...
นั่นคือทีมสารคดีน่ะ พวกนั้นคือกล้อง
เหมือนกับว่าไม่อยู่ตรงนี้ด้วยซ้ำ
- พวกนั้นถ่ายทำฉันอยู่เหรอ
- ใช่
ทำเป็นพวกเหมือนพวกเขาไม่อยู่
เป็นธรรมชาติ
ว่าไงนะ บารอน
ผ่านมาหลายร้อยปี
แต่นายยังไม่ได้ครองโลกใหม่
เอาแต่หลบในเงา
นายมันอ่อนแอ
พระเจ้า
อย่าเพิ่ง กีเยร์โม
ไปๆ
ตอนนี้ นายควรจะได้ครอง
นี่... ที่นี่ที่ไหนนะ
สแตเท่นไอส์แลนด์
ที่นี่คือ แหล่งพลังของโลกใหม่ใช่ไหม
เรือมาส่งเราที่นี่
วิถีเก่าจบไป วิถีใหม่เข้ามา...
ฉันพูดมานานแล้วแต่เขาไม่ยอมฟัง
ฉันจะต้องนอน แต่ตอนฉันตื่น
เราจะครองสแตเท่นไอส์แลนด์
ยอดเลย
นาดจา
บารอน
ลาซสโล
ฉันนันดอร์
พระเจ้า
เขาโกรธเรามาก
โง่มากที่ฉันทากากเพชร
เรากำจัดมันดีกว่า
ถ้าเราไม่ครองโลก เขาฆ่าเราใหม่แน่
พวกเราจบเห่แล้ว
มันหายนะสุดๆ
อย่างน้อยเราก็ได้พวกบริสุทธิ์มานะ
โอเค
รถอีโคโนมี่
- ดี
- เรามาสายไป
คอลิน โรบิน ดูดพลังงานพวกเขาแล้ว
จะล้างมันยังไงล่ะ
สองคนนี้หมดคุณค่าทางสารอาหารแล้ว
นายสองคนไม่ขับสินะ
ไม่มีใบขับขี่
แต่นายจะต้อง ไปที่ล้างรถแบบใหม่ไหม
อาจจะไปตรวจรายละเอียด
พวกนั้นจะขึ้นรถนาย
แล้วดูเรื่องเล็กๆ น้อยๆ ทั้งหมด
โอเค โชคดีนะโอเคไหม
นายเศร้าๆ นะ กีเยร์โม
- ไม่
- ใช่สิ
คิดว่าฉันลืมเหรอ
ที่คืนนี้ฉันมีอะไรพิเศษให้นาย
วันครบรอบแบบนี้
มันคู่ควรที่นายรับใช้เรามาหลายปีนี่
ผมพร้อมนายท่าน
ดี เตรียมตัวไว้
สุขสันต์วันครบรอบ กีเยร์โม
มันคือภาพกากเพชร
ภาพที่ทำมาจากกากเพชรเลยนะ
ดู นี่นายไง ฉันทำให้นายเป็นแวมไพร์
แล้วดูใครอยู่ข้างนาย
ฉันเอง
ว้าว
ขอให้สนุก
เอาไปไว้ในห้องน่าเศร้าของนายก็ได้
และนายคู่ควรกับมัน
รับใช้มาสองปี
สิบปีครับ สิบปี
สิบปีเหรอ
โอเค
ฝันดี กีเยร์โม
คำบรรยายโดย ปาณัสม์ เกียรติยศเจริญ