"วิทยาลัยชุมชน สแตเท่นไอส์แลนด์"
ฉันได้มอบของขวัญที่ยิ่งใหญ่
ให้แก่เด็กสาวแปลกหน้า
คือการได้เป็นแวมไพร์
สิ่งมีชีวิตกระหายเลือดแห่งรัตติกาล
เห็นหรือเปล่า
เธอยังไม่เบ่งบานไปยังขั้นสุด
แต่ฉันคิดว่าเธอกำลังไปได้สวย
เกิดอะไรขึ้นกันเนี่ย
ขอโทษที ถ้าฉันดูไม่ค่อย...
เป็นปกติเท่าไร
ฉันกำลังเข้าสู่การเปลี่ยนแปลง
มีความฝันพิลึกๆ แปลกเอามากๆ
เพื่อนๆ ก็สังเกตเห็น
อารมณ์แปรปรวน อยากอาหารแบบแปลกๆ
ปกติฉันเป็นพวกวีแกนแบบไม่เคร่ง
ใครอีก
ไมเคิลแองเจโล บูโอนาร์โรตี
ไมเคิลแองเจโลเคยเป็น...
ตาของฉันเซนซิทีฟมากขึ้น
ผิวหนังก็ด้วย
และบางครั้ง...
ก็มีความกระหาย
ที่จะฉีกเพื่อร่วมห้องเป็นชิ้นๆ
ขอบคุณทุกคนที่มาร่วมประชุม
ฉันต้องขอเตือนให้ทราบ
ถ้าใครจะล่อลวงมนุษย์มากิน
แล้วจะไว้ชีวิตพวกมัน
พาออกไปด้วย
ชัดเจนแจ่มแจ้ง
- มารยาทที่ดี
- ใช่แล้ว
- นั่นสิ
- ได้
อีกอย่าง ถ้าเป็นไปได้
ก่อนออกจากบ้าน
ช่วยดับเทียนด้วย
ดูนะ
ง่ายจะตาย
ช่วยไม่ให้เกิดหายนะ
กลิ่นอะไรเหม็นชวนอ้วกขนาดนี้
เหมือนงูโดนเผา
คงเป็นฉันล่ะ
ฉันพรมโคโลญใหม่
ชื่อว่า "นายสนุกโฮก"
- ก็ดีแล้ว ฉัน...
- ครีมโกนหนวดเหรอ
ผสมกันระหว่างโคโลญกับครีมโกนหนวด
ฉันเจอในห้องน้ำที่ทำงาน
ดี เลิกพูดเรื่องโคโลญได้ไหม
ทำไมถึงต้องใช้ล่ะ
- ให้พวกนายรำคาญ
- ว่าแล้ว
ขอล่ะ ฉันพูดยังไม่จบ
ตอนที่ฉันเป็นผู้นำประเทศน่ะ
ฉันจะฆ่าใครก็ตามที่ชอบพูดขัด
ระหว่างที่ฉันพูดเรื่องเทียน
นายเคยเป็นผู้นำประเทศเหรอ
ใช่ ฉันเคยเป็นผู้นำของอัลคัวลันดาร์
ฟังเหมือนชื่อมั่วๆ
- แต่งขึ้นมาแหง
- เปล่า ไม่ได้แต่งขึ้นมานะ
มันมีอยู่จริง
ไม่ใช่ประเทศปลอมๆ ของจริงเลย
อัลคัวลันดาร์
เชื่อจ้ะ
กีเยร์โม นายลองใช้...
โทรศัพท์อันชาญฉลาดหาดูสิ
- โอเค ออ อ่าง
- ออ อ่าง...
- คำใหม่
- เจอแล้ว
ดีเลย
มันเป็นไงบ้าง
อากาศไม่ร้อนเกิน แต่ไม่มีอยู่แล้ว
อะไร เมื่อไหร่กัน
ปี 1401
การค้นพบว่าประเทศของผมหายไป
ตั้งแต่ปี 1401
ค่อนข้างสะเทือนใจทีเดียว
มันคือบ้านของผม
ใช่ ผมถูกขับไล่เพราะปล้นสะดม
และฆาตกรรม และทรมาน
มันก็เข้าใจได้แหละ
แล้วตอนนี้ผมเหลืออะไร
ไม่มีบ้าน...
ฉันรู้สึกขยะแขยง
ที่ต้องเห็นทายาทเป็นแบบนี้
เธอเหมือนเจ้าลาป่วย พิกลพิการ
ที่เราอยากจะฆ่าให้พ้นทุกข์
มันทุเรศสายตาเกินไป
แต่ฉันก็คงไม่ต่างกัน
ตอนที่เริ่มกลายร่าง
ไม่มีใครให้คำปรึกษา
เรื่องการกลายร่างเลย
ไม่มีผู้ชี้นำสักคน
นี่คือถุงดินจากบ้านเกิด
ที่ผมเอาติดตัวไปด้วยทุกที่
นี่คืออัลคัวลันดาร์ที่เหลืออยู่
อัลคัวลันดาร์
อัลคัวลันดาร์...
แม่ร่วง
พระเจ้าช่วย
ลืมไปซะ
อะไรนะ
แกเป็นอิสระ
ฉันไม่หิวแล้ว
มัน...
ฉันเพิ่งรู้ว่าเมืองเกิดได้หายไปแล้ว
ฉันเสียใจมากจนไม่อยากอาหารเลย
แกไม่อยากฟังหรอก
แกวิ่งหนีไปเถอะ
คุณโอเคไหม
ขอบคุณที่ถาม แต่ไปเถอะนะ
ไปซะ ไป
นายท่าน สบายดีไหม
ไร้ประเทศ
ไร้บ้าน
อะไรนะ
นี่เป็นบ้านของคุณไง
นี่ก็ประเทศของท่าน
ไม่ใช่ซะหน่อย
จะดีขึ้นไหม
ถ้าท่านได้เป็นพลเมืองของอเมริกา
ทำได้เหรอ
- ได้สิครับ
- เยี่ยม
ฉันจะผูกมิตรกับประเทศแห่งคนบาปนี้
และทำให้ที่นี่เป็นบ้านซะ
อย่างนั้นแหละ
มีรถเมล์วิ่งผ่านตรงนี้
เจอกันที่บ้านนะ
ใช่ เริ่มเห็นได้ชัดแล้ว
ว่าฉันกลายเป็นแวมไพร์
ฉันกัดคอเธอ
แถมให้ดื่มเลือดฉัน
คิดว่าฉันทำอะไรอยู่ล่ะ
ไม่รู้สิคะ
ฉันไม่คิดว่าแวมไพร์มีจริง
นี่พูดประชดเหรอ
ฉันชอบนะ
จะรู้สึกแย่ไปตลอดกาลไหม
ที่รัก เธอรู้สึกแย่
เพราะกินของแย่ๆ ไป
เธอใช้ชีวิตเหมือนเด็กในปล่องไฟ
ถ้าอยากจะกลายเป็นแวมไพร์ที่แข็งแรง
เธอต้องผ่านช่วงเปลี่ยนผ่านให้ได้
ทำยังไงคะ
ง่ายมาก ที่รัก
ก็แค่ต้องดื่มเลือดมนุษย์ไง
แค่นั้น
ฉันจะสอนให้เธอฆ่าเอง
โอเค มีทางอื่นไหมที่จะได้ดื่มเลือด
โดยไม่ต้องฆ่าน่ะ
เธอหยุดพูดดีกว่า
- เด็กน้อยแสนโง่
- ค่ะ
ผมสัญญาว่าจะช่วยนายท่าน
สมัครเป็นพลเมือง
ว่าไง
กีเยร์โม ดีมาก
ผมโทรไปที่ตรวจคนเข้าเมือง
คุณสามารถขอเป็นพลเมืองได้
- จริงๆ ท่านเคยขอแล้วด้วย
- แจ๋ว
แต่ทำไม่เสร็จ
งั้นเหรอ
ใช่ ปี 1992
ผมได้สมัครเป็นพลเมืองของอเมริกา
ตั้งแต่ปี 1992
เพราะเหตุผลห้าข้อเท่านั้น
จอห์นสันกับจอร์แดน
และเบิร์ด และบาร์คลีย์กับเอวิง
ซึ่งในปี 1992 ได้เข้าร่วม
ทีมโอลิมปิกบาสเกตบอลชายของอเมริกา
ดรีมทีมไง
ผมเรียกส่วนนี้ "โซนดังค์"
พวกเขาไร้ความปรานี
เป็นยักษ์ท่ามกลางมนุษย์
ผู้พิชิตสนาม
ผมเลยยอมจำนนต่อประเทศของพวกนั้น
แล้วเกิดอะไรขึ้นในปี 1992
ทำไมคุณไม่ทำให้เสร็จ
คงเป็นเพราะเพลงมากาเรน่า
มันฮิตไปทั่วน่ะสิ
ฉันเลยไม่ค่อยมีเวลาไปทำอย่างอื่น
แวมไพร์ทุกตนมีพลังพิเศษ
เราต้องหาพลังของเธอ
จะได้วางแผนและฆ่ามนุษย์คนแรกได้
ฉันพับลิ้นให้เหมือนทาโก้ได้
ยังไง ไม่นะ ไม่
ลองล่อลวงฉัน
สมมุติว่าฉันเป็นมนุษย์โง่ๆ
โอ๊ย ไข่ฉัน
ฉันชอบดื่มเบียร์มาก
ก็ได้
ลองกัดปากแบบยั่วๆ
โอเค
บางทีการล่อลวงอาจไม่ใช่ทางของเธอ
พลังของคุณล่ะ
ฉันเป็นยอดนักปีน
ลองดูนะ
เธอทำได้หมดเลย
ลองดูสิ เธออาจจะเป็นนักปีนเหมือนกัน
ที่รัก ง่ายจะตาย แค่ปีนขึ้นกำแพงมา
ใช่แล้ว มาเลย ถูกต้อง
ทำได้...
ไม่นะ เจ็บไหม
เกิดบ้าอะไรขึ้น
ทำไมเละเทะแบบนี้ เธอขึ้นไปทำอะไร
ใจเย็น ลาซสโล
ฉันกำลังสอนเด็กน้อยแวมไพร์ให้ปีน
- ใคร
- เจนน่า
- เจนน่าไหน
- อยู่นั่นไง
โทษที ไม่ทันมอง
เธอควรอยู่แต่ในกรงนะ
ลาซสโล
ทำไมพูดแบบนี้
ทำอะไรลงไป
ทำลายความมั่นใจของเธอ
- ให้ตาย
- เจ้าโง่
สมมติว่าเราอยู่ใน
สำนักงานตรวจคนเข้าเมือง
และผมเป็นเจ้าพนักงานของรัฐ
คุณเกิดที่ไหนและเมื่อไหร่
อัลคัวลันดาร์
ปี 1262
มันอยู่ที่ไหน
อิหร่านใต้
อย่าพูดถึงอิหร่านดีกว่า
ทำไมถึงออกจากประเทศมา
เหตุผลทั่วไป
ถูกพลเมืองขับไล่
คุณแต่งงานมากี่ครั้ง
- ครั้งเดียว
- โอเค
กับผู้หญิง 37 คน
เจนน่า ลาซสโลมาขอโทษ
และเขามีอะไรจะบอก
นี่เจ้าแวมไพร์น้อย
ฉันขอโทษที่พูดว่าเธอควรอยู่ในกรง
ฉันจะใช้ความรู้ความสามารถที่มี
เปลี่ยนเธอเป็นแวมไพร์ที่เก่งที่สุด
ขอบใจ
- ว่าไงจ๊ะ
- จริงเหรอ
จริงสิ
ใครคือจอร์จ วอชิงตัน
- จอร์จ วอชิงตันเหรอ
- ใช่
ประธานาธิบดีสหรัฐคนแรกที่เป็นเกย์
ผมไม่คิดว่าจอร์จ วอชิงตันจะเป็น...
ใช่สิ
ไง นันดอร์
ไง
นั่นสาวบริสุทธิ์เหรอ
นี่เธอเป็นแวมไพร์แล้วเหรอ
เธอมีเขี้ยวกับหน้าซีดๆ
มันก็เห็นได้ชัดนี่
ว่าแต่ ทีมไหนดีกว่ากัน
ออลท์ไรท์ หรือ แอนติฟา
ฉันกำลังตัดสินใจว่าจะไปทีมไหน
ผมเพิ่งรู้ว่านาดจาได้กลายร่างมนุษย์
ใครก็ไม่รู้ บ้าชะมัด
บ้าบอจริงๆ
ให้กลายเป็นแวมไพร์
การเปลี่ยนรูปเป็นค้างคาว
เป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดของแวมไพร์
- ใช่
- ฉันเอาเสื้อผ้าไปไว้ไหนดี
- ไม่ๆ ไม่ต้อง
- เดี๋ยวนะ จะทำอะไร
ถ้าฉันกลายร่าง ฉันจะไม่...
โป๊เหรอ แล้วเสื้อผ้าล่ะ
อย่าไปเสียเวลากับเรื่องนั้นเลย
ใส่เสื้อผ้าไว้เถอะ
ก็ได้ค่ะ
เอาล่ะ
ตอนที่ฉันกลายร่างเป็นค้างคาว
มันก็ไม่ต้องใช้ทักษะอะไร
แค่ตะโกนว่า "ค้างคาว"
ร่างมนุษย์
ประมาณนี้
- ตาเธอ
- โอเค
ค้างคาว
ใจเย็นๆ ก่อน
- หยุดกรี๊ดก่อน
- น่ากลัว
- นั่นมันตัวอะไร
- ไม่รู้สิ
"เรา ปุถุชน"
"เรา..."
เสียงอะไร
เสียงเหมือนมีคนปาถุงขยะลงมา
ไปดูสิ
โทษที ไง
ว่าไง
- ถุงขยะ
- ไง
ฉันขอเข้าไปได้ไหมคะ
ได้สิ
หาทางเอาเองแล้วกัน
เป็นแวมไพร์แล้วนี่
กีเยร์โม ฉันได้ยินนะ
ประสาทสัมผัสไวน่ะ
ฉันไม่เข้าใจเลย
การเปลี่ยนเป็นค้างคาว
ง่ายที่สุดแล้วสำหรับแวมไพร์แล้ว
มาตอนนี้บอกเลย
ฉันผิดหวังกับพัฒนาการของเจนน่า
บางทีเธออาจจะไม่มีพลังพิเศษก็ได้
แล้วไง เป็นแวมไพร์ที่ไม่ได้มาตรฐาน
อย่างไรก็ตาม
ฉันคิดว่าเธอพร้อมแล้ว
สำหรับเลือดมนุษย์ ในมื้อแรก
ฉันเชื่อในตัวเธอ
เรากำลังจะไปปาร์ตี้
ที่มีพวกหนุ่มหล่อไร้สมอง
ฉันขอสั่งให้พวกนายเชิญเราเข้าไป
เดี๋ยวนี้
ไม่มีทาง
เราจะทำตามใจเรา
แล้วจากนี้นายจะเคารพสตรีมากกว่านี้
โอเคไหม
ครับ
"สำนักงานตรวจคนเข้าเมือง
และสัญชาติแห่งสหรัฐอเมริกา"
อย่างที่เห็น ผมจะพยายาม...
สะกดจิตเจ้าหน้าที่สัมภาษณ์
ให้ยอมมอบสัญชาติให้
ครั้งสุดท้ายที่ออกนอกประเทศ
คือเมื่อไหร่ครับ
ฟังคำข้า
เจ้าจะอนุมัติสิทธิพลเมืองให้ข้า
รวมเป็นหนึ่ง
กับประเทศชั่วร้ายแห่งนี้
คุณเห็นเป็นเรื่องตลกหรือไง
ไม่
ก็ดี
ดูเหมือนว่า...
พนักงานของรัฐบาล
จะต้านการสะกดจิตได้
เหมือนวิญญาณพวกมันตายไปแล้ว
ช่วยอธิบาย สิทธิอันชอบธรรม
ในการครอบครองอาวุธ
ถ้าอากาศมันดี
เราก็ควร...
เราก็มีสิทธิอันชอบธรรม
ในการครอบครองอาวุธ
โอเค ต่อไป
ผมสัมผัสความเป็นมนุษย์ไม่ได้เลย
ใครบ้าง ที่หน้าตาดูน่าอร่อย
หล่อเหลาน่ากิน
คนนั้นล่ะ เขาดูตลกดีนะ
เราเรียนวิชาสถิติด้วยกัน
แล้วไง
ฉันฆ่าเขาไม่ได้
ครอบครัวเขาต้องเสียใจมาก
ฉันรับไม่ได้หรอก
ฟังนะ ที่รัก
ในห้องนี้มีพวกนิสัยเสีย
เลือกใครก็ไม่ผิดหรอก
ฉันเชื่อในตัวเธอนะ สาวน้อย
โอเค
เรามีประธานาธิบดีมากี่ปีแล้ว
พันปี
โอเค
แนวคิดเรื่องประชาธิปไตย
ที่ประชาชนปกครองตนเอง
อยู่ในสามคำแรกของรัฐธรรมนูญ
คำพวกนั้นมีอะไรบ้าง
"ว่า ไง เพื่อน" ใช่ไหม
ครับ
รัฐธรรมนูญมีประโยชน์ใดต่อประชาชน
- มัน...
- กดขี่ประชาชน
ลองทำให้เขาสนใจสิจ๊ะ
หน้าแดงก่ำเชียว
เครื่องดื่มอร่อยไหม
ที่กินอยู่น่ะ ดีไหม
เขาไม่ได้ยินฉันแน่เลย
ลองพยายามกว่านี้ดูสิ
ลองดูฉันนะ
ว่าไงจ๊ะ
ตายแล้ว ขอโทษที่ชนนะคะ
ฉันจะลงโทษตัวเองทีหลัง
เพราะฉันเป็นหนูน้อยร้ายกาจ
พ่อแม่นายเป็นใคร
ถึงได้สร้างหนุ่มตัวใหญ่ขนาดนี้
ผมรักคุณ มากๆ
เห็นไหม ง่ายออก
ผมอยากใช้ชีวิตต่อจากนี้กับคุณ
- ผมอยู่เพื่อเป็นทาสรับใช้
- ก็ดี
ขึ้นไปชั้นบน แล้วมุดหัวลงไปในโถส้วม
แล้วกดสักเจ็ดครั้ง
ฉันว่ามันเป็นพลังแห่งการข่มเหงนี่นา
พลังนี่ข่มเหงแค่ตานั่นคนเดียว
โอ๊ยตาย
นี่นาย นี่นาย
โอเค ไม่เป็นไรค่ะ
- เดี๋ยวเขาก็ขอโทษ
- ไม่
แกเพิ่งทำน้ำสกปรกหกใส่เพื่อนฉัน
อะไร ใครนะ
ฉันเอง
ทำไปทำไมกัน ไม่มีใครเห็นหัวฉัน
ทำไมกัน
- เสียเวลาเปล่าๆ
- ไม่ที่รัก ไม่เสียเวลา
พอแล้ว ไม่เอาแล้ว
พอกันที ขอบใจ ขอโทษด้วย
โทษที
ช่วย...
อย่ามาเกะกะ
ออกไปเลย
ทำไมไม่มีใครฟังฉันเลย
เห็นกันไหม
ไม่มีใครได้ยินฉัน
เจนน่า
เธอหายตัวได้
เห็นกันไหม
เธอมีพลังที่พิเศษมากๆ
เอาไว้สังหารคนได้นับไม่ถ้วนเลย
ใช่
เป็นคืนที่ดีที่สุดเลย
- เดี๋ยวนะ เดี๋ยว
- เธอไปไหนนะ
แดรกคูลา มาแล้วจ้า
เจนน่าไปไหน
อยู่นี่เอง
มันยอดไปเลย
ฉันมีพลังแวมไพร์ที่โคตรเจ๋ง
คราวนี้ลองไปหาคนที่น่ากินกันดีกว่า
เธอจะได้ใช้ปากสังหารมัน
ดึงเขาลุกขึ้นมาสิ
อะไรวะเนี่ย
ไง ว่าไง
ไม่เป็นไรนะ
ขอแค่นิดเดียว
เอาไปแช่เย็นสักหน่อย
โอเค ขอโทษที อยู่นิ่งๆ นะ
ขอปิดฝาเก็บเลือดให้แน่นอีกหน่อย
จะได้ไม่หกใส่กระเป๋าเป้
ทำตามบัญชาแล้วครับ นายหญิง
อย่าเพิ่ง พี่เบิ้ม ไปกินอิฐก่อนไป
ต่อไป เป็นการทดสอบการอ่านภาษาอังกฤษ
ผมจะให้คุณอ่านคำสาบานแห่งความภักดี
โอเค
"ข้าพเจ้าสาบาน
ว่าจะสละความจงรักภักดี
ที่มีต่อประเทศอื่นๆ
โดยไม่มีข้อกังขาใดๆ
ขอจงช่วยข้าที..."
ขอจงช่วยข้าที...
ช่วยข้าที...
ผมขอข้ามท่อนหลังได้ไหม
ขอจงช่วยข้าที พระเจ้า
พร้อมกลับไหมครับ
ฉันไม่ผ่าน
แถมทำให้ตัวเองดูโง่
ตัวฉันไร้ประเทศอยู่ ไร้บ้าน
ไร้พรรคพวก
เหมือนเป็ดหลงทาง
ลอยไปมา กลางมหาสมุทร
หยุดบ่นสักทีได้ไหมวะ
- อะไรนะ
- ผมเบื่อจะแย่
ไม่ได้เป็นพลเมือง แล้วไงล่ะ
คุณไม่ได้เป็นพลเมืองนี่นา
ท่านเป็นแวมไพร์นะ
คุณบินได้
แปลงร่างเป็นค้างคาวก็ได้
แถมเป็นอมตะ
รู้ไหมว่ามันมีค่าแค่ไหน
ต้องสละอะไรก็ยอม
เพื่อจะได้เป็นอย่างนี้บ้าง
ตามรอยคุณ
ตามรอยของคุณเนี่ย
ภูมิใจในตัวเองสักทีสิวะ
ในสิ่งที่ตัวเองเป็น
ว้าว
กีเยร์โม
ถูกของนาย
ฉันเป็นแวมไพร์
แวมไพร์ที่ทั้งเท่ และมีพลัง
ฟังคำข้า
ข้าภูมิใจที่เป็นแวมไพร์
ข้าจะไม่ยอมก้มหัว
ให้กับระบบอำมาตยาธิปไตยแสนทุเรศ
พวกเจ้าต่างหาก ต้องก้มหัวให้ข้า
ข้าไม่ต้องการ
สิทธิพลเมืองของที่นี่หรอก
ข้าจะครองโลกนี้ไปชั่วนิรันดร์
ขณะที่เจ้าเน่าเฟะ กระดูกป่นเป็นผง
ใช่
ร้องไปเถอะ เปลี่ยนอะไรไม่ได้หรอก
กีเยร์โม
ฉันซึ้งใจที่นายพูดเมื่อกี้
แม้จะฟังดูหยาบคายไปหน่อย
แต่นายพูดถูก
ขอบใจ
ยินดีครับ
คราวนี้ พอท่านได้มี...
ความมั่นใจแล้ว
ท่านคงต้องการผู้ช่วยที่เป็นแวมไพร์
ไม่ล่ะ
นี่เป็นคืนที่ดีที่สุดในชีวิต
- ฉันล่องหนได้
- ใช่
ฉันกินหนุ่มคนแรก
แถมอยู่ถึงดึกขนาดนี้
เราไปดูพระอาทิตย์ขึ้นกันไหม
มันต้องดีแน่ๆ
- ชิลๆ กัน
- เรื่องนั้นน่ะ
มันเป็นเรื่องที่น่าขันนะ
แต่เธอจะโดนพระอาทิตย์ไม่ได้อีก
เพราะไม่งั้น
เธอจะโดนเผาเป็นลูกไฟไปเลย
เสียใจด้วย
ฉันเสียใจเล็กน้อย
ที่ไม่ได้เป็นพลเมืองอเมริกา
ฉันอยากจจะซื้อปืนซะหน่อย
ท่านไม่ต้องเป็นพลเมืองก็ซื้อได้นะ
เขาให้กันง่ายๆ
- จริงเหรอ
- ใช่
แม้แต่ในอัลคัวลันดาร์
ยังไม่ให้ครองดาบ
ถ้าไม่มีการตรวจสอบภูมิหลังก่อน
นึกออกแล้ว
อะไร อะไรกัน
หมวกกันน็อกช่วยป้องกัน
แวมไพร์จากแสงแดดได้
เคยดูเรื่องเบลดไหม
แค่ใส่เข้าไป จากนั้น
แสงแดดก็ส่องไม่โดนแล้ว
เชื่อสิ
เป็นคืนแห่งความสำเร็จหลายอย่างนะ
ตอนนี้เธอก็เป็นแวมไพร์ที่แข็งแกร่ง
เธอไม่ต้องการฉันแล้ว
แต่นี่มันแค่เริ่มต้นเท่านั้น
มันน่าตื่นเต้นนะ
ใช่ค่ะ
อะไรกันวะ
ร้อนมาก
เราต้องไปแล้ว
คำบรรยายโดย คณิตา สมานทอง