เกือบจะถึงหรือยัง
ได้แต่เดิน เดิน เดิน กีเยร์โม
ไม่เคยเบื่อเลยหรือไง
ช่างมัน ฉันบินล่ะ
- ใครเอาด้วยบ้าง
- ค้างคาว
เขาไม่มีที่อยู่ ก็นะ
ฉันไม่มีที่อยู่
แวมไพร์ชอบคนบริสุทธิ์
อาหารโปรดเลยล่ะ
แล้วผมก็หา
กลุ่มที่มีคนบริสุทธิ์เยอะๆ จนเจอได้
ลาร์ปิง ย่อมาจากการแสดงสมบทบาทจริง
เอาคัมภีร์มา
ไม่งั้นแกต้องเจออาวุธของฉัน
บางคนคิดว่า
เราสับสนระหว่างโลกแห่งความจริง
ไม่ต้องห่วงค่ะ เรารู้ดี
เรารู้ว่ามันไม่จริง
ไม่ มันจริง
ทอยลูกเต๋าเพื่อความน่าเกรงขาม
ไม่มีความน่าเกรงขาม
ทอยใหม่
ก็นะ พวกนั้นบริสุทธิ์กันหมดแน่
งานดีนะ
ขอบคุณครับนายท่าน
กีเยร์โม
เดี๋ยวพวกนี้ก็กลัวหมดหรอก
สำเนียงนายน่ะ
- เดี๋ยวเอาด้วย
- ด้วย
- เอาด้วย
- สอง เยี่ยม
เจเนลฟ์อาสาค่ะท่าน
ไม่ เจเนลฟ์มีพลังชีวิต 23 แต้ม
ท่านยังไม่มีพลังชีวิตมากพอ
คนที่เห็นด้วยว่าเจเนลฟ์
มีพลังชีวิตไม่พอ พูดว่า "ใช่"
- ใช่
ทำไมพวกนั้นเมินตัวละครหญิงล่ะ
เป็นส่วนหนึ่งของเกมมั้ง
ทำเป็นว่าเธอไม่มีตัวตน
นี่น่ะเหรอ โรงเหล้าของผู้พักแรม
เหล้านี่รสชาติเหมือนฉี่กริฟฟิน
ฉันไม่อยากจะกินคนบริสุทธิ์พวกนี้
รสชาติน่าเศร้าแน่ๆ
- ไม่เอาน่า
- กินเลือดพวกที่ใจร้ายสิ
ไม่ ฉันรู้ว่าเธอเป็นยังไง
ถ้าเธอกินเลือดพวกใจร้าย
เธอจะทำตัวร้ายทั้งคืน
ไม่เอา บอกเลย
นี่คือผลไม้เน่าทั้งถ้วยชัดๆ
ไม่ว่ายังไง
ฉันว่าเธอใจเย็นก่อนนะคนสวย
- มาด้วยกันไหม
- เดี๋ยวตามไป
- ขอโทษนะ เจน
- ไม่เป็นไร
แกร่งเข้าไว้แม่ตัวน้อย
วันหนึ่งพวกมันจะตาย
และเธอจะได้ไปขี้ใส่หลุมศพมัน
ไม่นานมานี้ เรามีแวมไพร์โบราณ
ที่มีพลังมากที่มาบ้านเรา
และมันทำให้อะไรท้าทาย
บารอน มอบหมายหน้าที่
ให้เราครองโลกใหม่
เขาคาดหวังให้เราครองโลกใหม่
แต่ผมจำไม่ได้ว่าเขาพูดถึงมัน
ฉันจำได้
ครั้งล่าสุดที่ฉันกับเขามีอะไรกัน
เขาพูดอะไรสักอย่าง
"ถ้าเจ้าได้ไปถึงโลกใหม่นะที่รัก
ครองมันซะ
และทำให้ประชาชนกลายเป็นแวมไพร์
ไม่งั้นข้าล่าหัวเจ้าแน่"
แต่ฉันไม่ได้ตั้งใจฟัง
เพราะว่าตอนนั้นเขากำลังเพ่งสมาธิ
ไปที่บริเวณนั้นของฉัน
เขามีนิสัยเสียที่ชอบให้คำสั่งเรา
ตอนเรากำลังจะฟินน่ะ
เราสองคนกำลังจะฟิน
แล้วเขาจะสั่ง
ส่วนเราก็แบบว่า "หา อะไรนะ"
"อะไรนะ" ไม่มีอะไร
"ว่ายังไงนะ"
"พูดว่าอะไรนะ"
เขาไม่เคยพูดอะไรซ้ำ
เขาอยากจะให้เราฟัง
ตอนกำลังฟิน
เราคงต้องครองโลกใหม่แล้วล่ะนะ
ยื่นแขน และปัดฝุ่น
ระวังใยแมงมุมนะ
นายคงจะไม่ชอบให้แมงมุมมาปัดบ้านนาย
ใช่ไหมกีเยร์โม
คงจะไม่
ที่แย่สุดก็คือ
การให้สมุนของบารอนมาอยู่กับเรา
เธอน่าสยองมาก
เธอทำทุกคนตกใจ
อยู่ๆ ก็มาหลังประตู หลังพุ่มไม้
เธอได้ยินทุกอย่าง
ทุกอย่างเลย
เขาแย่กว่ากีเยร์โมซะอีก
เป็นแบบนั้นตลอด
เรามาเจอกันในห้องนี้ทำไม
เรามาเจอกันที่ห้องหรู
แทนห้องสมุดทำไมล่ะ
เพราะมันคือการประชุมลับ
การประชุมลับต้องจัดกันที่นี่
ทำไมไม่ดึงม่านให้ดังกว่านั้นอีกล่ะ
มันติดน่ะ
- อะไรนะ
- มันติดน่ะ
เอาล่ะ บารอนวางแผนให้เรา
ครองอเมริกาเหนือ
เขาบอกว่า "โลกใหม่"
ไม่ เขาเจาะจงว่าสแตเท่นไอส์แลนด์
ไม่ ทั้งอเมริกาเหนือเลย
มันรวมแคนาดาด้วยนะ
ใครจะต้องการแคนาดา
ชัดเจนว่ามีการขายหนังบีเวอร์ที่นั่น
นั่นมันหลายร้อยปีก่อนนะท่าน
กีเยร์โม อย่าพูด
- ถึงไหนแล้ว
- ใช่
เราต้องการแผนยึดครอง
เราเอาฉี่แม่มดไปใส่นมมนุษย์ก็ได้
มันจะทำงานได้ยังไง
เราฆ่าพระราชาก็ได้
- ในอเมริกาไม่มีราชานะครับ
- ง่ายเลยงั้น
มันมากเกินไปแล้วนะ เกรียนแค่ไหนกัน
อยู่ดีๆ ก็มาที่นี่
แล้วบอกเราให้ครองสแตเท่นไอส์แลนด์
เรามีกันแค่นี้นะ
ตอนนี้มันคงกำลังนอนอยู่น่ะสิ
หวังว่ามันนอนฝันดีนะ
- ให้ฉันร้องเพลงกล่อมด้วยไหม
- ขอล่ะ
- นาดจา พอ
- ไอ้โง่
- หุบปากเลยนะ
- มันเสี่ยงมาก
เงียบ
เราไม่ได้ตัวคนเดียวในบ้านนี้นะ
กีเยร์โม ไปดูม่าน
อย่าให้เธอแอบฟังเรา
ไม่นะ
ฉันแอบฟังอยู่น่ะ เมื่อกี้
ประชุมลับเหรอ
คุยเรื่องอะไรกันน่ะ คุยด้วยได้ไหม
ไม่ โทษทีนะ
เรากำลังวางแผนเซอร์ไพรส์ปาร์ตี้
ให้นายน่ะ
โอ้ เซอร์ไพรส์ปาร์ตี้เหรอ
มันไม่ค่อยเซอร์ไพรส์แล้วสินะตอนนี้
และถ้าส่วนที่สนุกของปาร์ตี้
คือการเซอร์ไพรส์
และทุกอย่าง...
ที่จะเซอร์ไพรส์ได้ มันไปหมดแล้ว
ตอนนี้เป็นแค่ปาร์ตี้แล้วใช่ไหม
เอาล่ะบอกมาว่านี่มันอะไรกัน
ชัดเจนว่า เอาตรงๆ
พวกนายไม่คิดจะจัดปาร์ตี้ให้ฉันหรอก
ใช่ไหม
บารอนอยากจะให้เราครองดินแดน
อย่างน้อยก็ที่สแตเท่นไอส์แลนด์
ก็นะ ก็ไปคุยกับพวกผู้นำท้องที่สิ
- ใช่
- ฉันช่วยได้
- ได้เหรอ
- ฉันรู้ว่าพวกนายต้องคุยกับใคร
ไปที่ไหน
นำทางเราไปหน่อย คอลิน โรบินสัน
ให้การเดินทางของเราในการยึดครองโลก
เริ่มตอนค่ำนี้เลย
ทำไมไม่บอกที่หมายเราล่ะ
เราบินไปแล้วเจอกันที่นั่นได้นะ
คอลิน โรบินสัน
มันหายากน่ะ
นั่งรถเมล์ก็ไม่เป็นไรนี่
ทุกคนเอาแต่โฟกัสส่วนของกลางวัน
ในเรื่องเดย์วอล์กเกอร์
แต่ไม่มีใครโฟกัสเรื่องวอล์กเกอร์
เข้าใจนะ
มีการเดินเยอะเลย
ค้างคาว
พวกนั้นไม่เจอที่หมายแน่นอน
แน่นอน เราสามารถนั่งรถเมล์
ที่มีหนึ่งชั้นสองชั้น
แต่ไม่มีทางนั่งรถเมล์สามชั้น
ที่จะชนสะพาน ตอนลอดใต้สะพาน
ฉันเข้าใจมุมมองคุณนะ คุณแชปแมน
แต่กฎการแบ่งเขต...
นี่คือคนที่ปกครองพวกไพร่ท้องที่เหรอ
- ใช่ มันเจ๋งใช่ไหม
- ไม่
นี่สนามมวยปล้ำเหรอ
ไม่ ไม่ ดูไปเถอะ
- เมื่อไหร่จะเริ่มปล้ำล่ะ
- ไม่มีทาง
เชิญพูดได้ค่ะ คุณปีเตอร์สัน
จากรัฐบัญญัติ
ถ้าที่อยู่ของคุณแชปแมนถูกแบ่งเขต
เป็นโครงการใช้ที่ดินแบบผสมผสาน
และโครงสร้างหลายครัวเรือน
- เขาก็มีสิทธิที่จะ...
- ฉันมาที่นี่ทุกสัปดาห์
ที่นี่คือสุดยอดของความเบื่อ
- และความสิ้นหวัง
- คุณโรบินสัน คุณคนถัดไป
- คุณโรบินสัน อยู่ไหมคะ
- ฉันจะไปกินความน่าเบื่อแล้ว
- เดี๋ยวมานะ
- คุณโรบินสันคะ อยู่ไหมคะ
ผมยกนิ้ว แสดงให้รู้ว่ารอเดี๋ยวครับ
- เดี๋ยวมานะ
- ครับๆ
สภา ท่านประธานครับ
เมื่อพูดถึงการแบ่งเขต
ผมมีความคิดจะเสนอ
ข้อบัญญัติท้องถิ่น
มันหมายความว่ายังไง
พจนานุกรมฉบับสมบูรณ์ของเวบสเตอร์
ให้นิยามคำนี้ว่ากฎเกณฑ์
- หรือข้อตกลงที่...
- เรามาเพื่อทวงพลังของเรา
เราได้เขียนเอาไว้ว่า
เราอยากจะเปลี่ยนอะไรบ้าง
ถ้าแวมไพร์ครองโลกแล้ว
ผมอยากจะเห็น
การสร้างโดมทึบแสงขนาดใหญ่
ที่ใหญ่เท่าเมือง ปิดทั้งเมือง
กันแสงอาทิตย์
ไม่มีเสียงดังช่วงกลางวัน
โบสถ์ท้องที่ทุกแห่ง
ต้องทำลายไม้กางเขนทั้งหมด
แบนการใส่เสื้อคอเต่า
ทำช่องทีวีแวมไพร์
ส่วนตัวฉันอยากจะได้รายการตลกโปรด
"พรีสต์สฟอลลิ่งโอเวอร์"
อิสระ แต่ต้องบังคับ
มีคอนเสิร์ตเปียโนโบราณ ทุกวัน
เราจะมีเขตไร้แม่ชี
พร้อมป้ายที่เขียนว่า
ไม่เอาแม่ชี ไม่เอา ไม่เอาเลย
เอาล่ะสุดท้าย หวังว่าสัปดาห์หน้า
ผมจะเพิ่มความชัดเจน
ในทิศทางที่ผมรู้สึกว่า...
กฎหมายของการแบ่งเขตของเรา
ควรจะเป็นยังไง
ขอบคุณมาก
ขอบคุณ คุณโรบินสัน
คุณนันดอร์ๆ
ครับ
ฉันจัดการเอง
สวัสดีพวกมนุษย์
ขอพูดเร็วๆ เลยแล้วกัน
ผม นันดอร์จอมอำมหิต
ผู้ครองคนเป็นพัน
นักรบอมตะ
ที่เปลี่ยนแม่น้ำยูเฟรตีส
เป็นแม่น้ำเลือดมาสองครั้งแล้ว
จะมาเรียกร้องการจำนนการปกครองนี้
ให้อยู่ภายใต้คำสั่งของผม
สมยอมซะ แล้วเราจะเมตตา
ขัดขืนแล้วจะมีแต่ความตายที่รออยู่
ขอบคุณที่พูดนะคะ คุณนันดอร์
- แต่การประชุมนี้...
- เขาทำพลาด
ไม่พูดเรื่องเสื้อคอเต่าเลย
มันเกี่ยวกับ
ข้อบัญญัติท้องถิ่นเรื่องเขตพื้นที่
แต่ถ้าอยากจะกลับมา...
- ครับ ผมอยากจะกลับมา
- ตอนที่เรา...
- ตอนที่เรามีการเปิดรับฟังค่ะ
- ดี
พวกเรายินดีอย่างยิ่งให้คุณเข้าร่วม
เยี่ยมไปเลย แล้วตอนไหน
อีกสองเดือน
แต่ถ้าคุณเข้าไปที่เว็บไซต์เรา...
มีคอมพิวเตอร์ใช่ไหม
- มันจะเหมาะมากที่จะคุยค่ะ
- ดีครับ เยี่ยมเลย
ฉันอาศัยอยู่ที่แทงเกิลวู้ด
และบาร์ที่ชั้นล่าง
ใต้อพาร์ตเมนต์ฉัน
จะนิยามนันดอร์ยังไงเหรอ
ขอบอกเลยว่าเขาน่ะไม่สนใจ
ที่จะเข้ารับการศึกษา
ที่ซับซ้อนของมหาวิทยาลัย
แต่ให้ขวานเขาดูสิ
เขาไม่แพ้ใคร
อย่าให้เขามาเป็นทนายความนะ
อย่าให้เขามาเห็นเด็ดขาดเลยนะ
แสดงว่าผู้นำของพวกมัน
คือยัยลาซาร์โรเหรอ
ใช่
แล้วไหนล่ะ จุดอ่อนของลาซาร์โร
จุดอ่อนน่ะเหรอ
เท้าเธอไง
ง่ายจะตาย ฉันรู้ว่าต้องทำยังไง
ในตำนานเทพกรีก
มีมนุษย์คนหนึ่งที่ถูก...
เลิกพูด
คนไหนในกลุ่มนั้นมีพลังที่สุด
คุณลาซาร์โรไง แต่ดั๊ก ปีเตอร์สัน
ก็พยายามจะแย่งอำนาจเธอ
ในการเลือกตั้งครั้งหน้า
บอกคนคิดว่าเขามีโอกาสนะ
- ไอ้นั่นที่ถือกระเป๋าน่ะเหรอ
- ใช่
เราฆ่ามันเป็นการเตือนดีไหม
ไม่ เราใช้มันเป็นหมากดีกว่า
หลังจากนั้นฉันจะไปพบ
บาบาร่า ลาซาร์โร ตอนกลางคืน
นาดจาล่ะ
ไง แม่ตัวน้อย
ออกมาสนุกสินะ
- ไม่เชิง
- ไม่นะ
ฉันจำได้ว่ามันรู้สึกยังไง
ที่ไม่มีอำนาจและไม่มีใครเคารพ
ที่หมู่บ้านของฉัน
มีคนประท้วงต่อต้านฉันมากมาย
ฉันเป็นหญิงที่มีสายเลือดยิปซี
เราเคยจนมากจนใช้ขี้ลาเป็นเชื้อเพลิง
และเมื่อขี้ลาหมด
เราก็ต้องเผาลา
ใช่ ฉันรู้ว่ามันรู้สึกยังไง
ที่โดนล้อเลียน
และร้องไห้ตอนกลางคืนข้างกองไฟ
ที่มาจากศพลา
ไอ้พวกห่วยนั่น
มันไม่ให้เกียรติเธอเท่าที่ควรสินะ
- ใช่
- มา
เดินไปคุยไปเรื่องอนาคต
สำหรับเจนน่าคนใหม่กัน
แผนของผมในการเอาชนะใจ
บาบาร่า ลาซาร์โรน่ะเหรอ
ผมหลอกลวงใช่ไหม ใช่ ผมว่างั้นนะ
แต่โบราณว่ากันว่า
ผมไม่ได้มาเพื่อมาหาเพื่อน
นั่นไร้สาระ ผมมาเพื่อทำงั้นล่ะ
- คะ
- สวัสดีครับคุณลาซาร์โร
ผม ลาซสโล เครเวินสเวิร์ท
นี่ใครครับ
หลานสาวของฉัน ฉันดูเธอคืนนี้
น่ารักน่ากินมากนะครับ
โทษทีนะ เรารู้จักกันเหรอ
รู้จักแล้วแหละครับ
ผมขอบอกว่าคุณคือเกียรติยศ
ของกลุ่มการเคลื่อนไหว
สตรีที่เรียกร้องสิทธิเลือกตั้ง
และคุณก็น่ารักมากด้วย
ดีใจที่เห็นว่าเท้าที่บาดเจ็บ
ไม่ทำให้คุณด้อยลง
- อะไรนะ
- เท้าคุณ
เอาล่ะ ผมมาพร้อมคำเตือน
คนที่คุณเชื่อใจ เชื่อใจไม่ได้
แต่ผมมาเพื่อช่วยคุณ
ถ้ามันเกี่ยวกับการประชุมเขต
ฉันมีเวลาทำงานของฉันนะ
ในรองเท้าคุณ มีก้อนหิน
ที่ต้องกำจัดออกไปไหม
ประชากรแร็กคูนมันเยอะมาก
ฉันเห็นสามตัวในถังขยะตอนนี้
สามตัว ฝันร้ายชัดๆ
งั้นเหรอ ผมชอบสาวตรงไปตรงมา
เอาล่ะนะ
ฉันต้องพาเอมิลี่ไปอาบน้ำน่ะ
ทำไมไม่โทรไปที่ทำงานตอนเช้า
ฉันจะดูว่า
ฉันจะหาคนที่จะช่วยคุณได้ไหม
ไม่ว่าจะเรื่องอะไร
ผมไม่ได้ต้องการคนช่วย คุณต่างหาก
ต้องเป็นผมที่จบบทสนทนานี้ ไม่ใช่คุณ
แล้ว คุณจะจำอะไรไม่ได้เลย
และเธอน่ะ
จะไม่จำอะไรได้แม้แต่นิดเดียว
การตีสนิทบาบาร่า ลาซาร์โร
คือแผนห่วย
แผนที่ดีก็คือ
การทำให้ดั๊ก ปีเตอร์สัน
เจ้าหน้าที่ส่วนตัว
แห่งความยุ่งเหยิงของผม
ให้เขาไปทำลายลาซาร์โร
นันดอร์ทำลายปีเตอร์สัน
แล้วสภาท้องถิ่นนั่น
จะเป็นของผม
สวยนะนังหมานั่น
- ว่าไงนะ
- นังหมานี่ที่โดนนำทาง...
โดยชายตัวเล็กที่หวาดกลัว
มันทำให้นึกถึงที่พวกนายโดนนังบ้า
บาบาร่า ลาซาร์โรชักจูง
ฟังนะ ฉันไม่อยากจะมีเรื่อง
เอากระเป๋าตังค์ฉันไปเลย
ฉันไม่ได้มาปล้นนาย หนุ่มน้อย
โอเค ไม่ต้องลีลากันแล้ว
คืนนี้ ก่อนนายจะหลับ
นายจะได้ยินเสียงที่จะสั่งการนาย
โอเค
โอ้
ดี
เหมือนกับ โทนี่ รอบบินส์ใช่ไหม
การปล่อยพลังจากข้างใน
ปล่อยพลัง ใช่ นั่นล่ะ ใช่เลย
มันจะช่วยให้ฉัน ดึงดูดชายได้เหรอ
ทำลายได้เลย
และหญิงด้วย
โอ้
ฉันขอพูดตรงๆ
ฉันมีแฟน
และเรา เราทำอะไรบางอย่างกันทางกล้อง
เขาชอบ แบบนั้นน่ะ
เขาบอกว่าฉันชอบมัน
การเรียนมหาวิทยาลัย
นี่มันยากจริงๆ นะคะวัยนี้
ชีวิตมหาวิทยาลัยใช่ไหมล่ะนี่น่ะ
ฉันได้มาเจอกับหญิงแก่กว่าสุดสวย
ที่อยากจะสอนฉันเรื่องเส้นทางเซ็กส์
เดี๋ยว คุณเป็นรุ่นพี่หรือรุ่นน้อง
รุ่นพี่สิ
และเธอเป็นเหมือนทารกสดใหม่
ที่ออกมาจากท้องแม่
ที่เต็มไปด้วยแสงสว่าง
ขอบคุณค่ะ
อยากจะทำแบบนี้แน่นะ
ฉันควรพูดกันคุณตามตรง
ฉันยังบริสุทธิ์อยู่
เริ่มด้วยการใช้ปากกันดีไหมคะ
- ถ้าคุณไม่ว่าอะไร
- อือ ได้สิ
แค่การใช้ปาก
คุณพระคุณเจ้าช่วย นั่นมัน...
จุๆ เงียบจ้ะ ไม่ต้องพูดอะไร
โอ้ ขอโทษทีค่ะ ฉันชอบพูดมากไป
ยัยลาซาร์โรอยากจะเห็นถึง...
ความสามารถของผมในฐานะพันธมิตร
เอาล่ะ
ไงล่ะ พ่อคนท่องราตรี
ให้ตาย
มันเพิ่งกัดผม
แต่แผลมันหายได้ทันที
นี่ล่ะ
เหมือนกับว่า
ผมประเมินความสัมพันธ์ของเราสูงไป
เราจะต้องเพิ่มระดับพลังหน่อย
ขอเรียกเจ้าผ่านพลัง ดั๊ก
ปีเตอร์...
ปีเตอร์สัน
ปีเตอร์สันๆ
ขอเรียกเจ้าผ่านพลัง
ดั๊ก ปีเตอร์สัน
- เรียกผมเหรอ
- อะไรนะ
- ผมได้ยิน เรียกผมเหรอ
- ไม่ ฉันเรียกผ่านพลัง...
- ดั๊ก ปีเตอร์สัน
- ไม่ใช่ผม
ไม่ใช่ ถ้าฉันต้องการอะไร จะเรียกนาย
ไม่ใช่ด้วยพลังนะ
แค่ตะโกนธรรมดา
- โอเค ขอโทษทีครับ
- ไม่เป็นไร
ปีเตอร์สัน
ดั๊ก ปีเตอร์สัน
ได้ยินฉันเรียกนายไหม
ได้ยิน
ดี
ไงดั๊ก
เอาล่ะ แม่ไก่งวงตัวน้อยของฉัน
ฉันอยากจะให้เธอดื่มบางอย่าง
จากขวดหลอดนี่
โอ้ อะไรน่ะ
วอดก้าเหรอคะนั่น
มันเหมือนกับจิตวิญญาณที่แรงมาก
ที่มีความเผ็ดหน่อยๆ
มันคือเลือดฉัน
โอ้ เลือดคุณอร่อยจัง
ทำไมถึงเรียกว่าเลือดล่ะ
มันคือเลือดจากร่างกายฉัน
เลยเรียกมันว่าเลือดฉันไง
เราไม่รู้ว่า
ใครอยู่เบื้องหลังเหล่านั้น
มันคือวีรกรรมของสักแก๊งเหรอ
หรือว่าเอ็มเอส 13 กำลังเตือนเรา
ฉันให้แร็กคูนนั่นเป็นของขวัญนะ
มันคือการขู่ฉันชัดๆ
พวกนั้นหัวเราะผม
พวกนั้นหัวเราะไม่ออกแน่
เพราะฉันกำลังจะปล่อย
ปีศาจร้ายของฉันออกไป
ดั๊ก ปีเตอร์ สัน
และเพื่อความปลอดภัยของสมาชิกของเรา
ถ้าเราไม่ยอมแพ้
ลางร้ายได้มาเยือนแน่ นังโง่
- ใช่ ดั๊ก ปีเตอร์สัน
- อะไรนะ
ฉันจะกระชากหัวแกให้หลุดจากร่าง
และฉันจะเอาไส้แก
ไปแขวนที่ไฟแดงไฮแลนด์บูเลอวาร์ด
เจ้านายคนใหม่ของเราจะได้เห็น
ว่าคนที่ยอมจำนนเท่านั้นจะรอดไปได้
คุณปีเตอร์สัน คุณล้ำเส้นมากไปแล้วนะ
ฟังฉันก่อนที่มันจะสายไป
ฉันได้รับสาส์นมาจากปีศาจแห่งค่ำคืน
ไอ้นั่นมันบ้าทีเดียวนะ
หรือมีคนทำให้มันบ้า
มีเรื่องแย่ๆ กำลังมา
มันน่าอับอายมาก
อย่างกับว่าฉันไม่ได้ยินเธอแอบฟัง
ตอนเรากำลังคิดแผนใหม่กัน
ฉันไปสร้างแวมไพร์ใหม่อยู่
- อะไรนะ
- เปล่า
บางทีเราอาจจะต้องคิดแผนใหม่
ฉันจะได้ล้างแค้น
เมื่อฝันร้ายกลายเป็นจริง
- ไปกับเราไหม
- ไม่ ฉันยืนไม่ไหวตอนนี้
เข้าใจฉันใช่ไหม
ฉีกกระชากภาพหลอนที่บดบังจากสายตาแก
และนั่งมองแดนนรกที่เป็นชะตาของเรา
นั้นเกี่ยวกับแวมไพร์หรือเปล่า
ฉันจะควักลูกตาแกออกมา
แล้วเอาไปให้ลูกๆ แกกิน
ฉันสู้กับอาการหวัดที่แรงมากนี้
มาสักพักแล้ว คิดว่านะ
เพราะฉันห่มผ้าไม่พอมั้งคืนก่อน
คงจะเป็นโมโน
ฉันไม่คิดว่า...
คำบรรยายโดย วริศรา โชติชีวสุนทร