ผมชอบเป็นสมุนนะ
เป็นงานที่ดีต่อใจ
จริงๆ แล้ว
ถ้าได้ค่าจ้างถึงจะเรียกว่างาน
เรียกว่าเป็นงานอาสาดีกว่า
หรูหราน้อยกว่าที่คิดไว้
คิดว่าป่านนี้คงเป็นเหมือนอาร์มันด์
แต่บางคราวก็รู้สึกเหมือน
ผมกำลังกลายเป็นเรนฟีลด์มากกว่า
ที่แย่ที่สุดคือความโดดเดี่ยว
ผมตื่นตอนที่นายท่านหลับ
บ้านก็จะเงียบๆ
เหงาหงอย
ตอนที่ท่านตื่น ผมก็ตื่นเหมือนกัน
ตื่นตลอดเวลา
บางทีผมก็คิดนะว่าจะเป็นยังไง
ถ้ายังทำงานอยู่ที่ร้านขนมปัง
ป่านนี้คงเป็นผู้จัดการ
คอยชี้นิ้วสั่งลูกน้อง
ได้นอน มีประกันสุขภาพ มีเพื่อน
ได้ค่าจ้าง
มีขนมปังกินไม่อั้น
แต่อย่างที่เขาว่ากัน
ใจเป็นนาย กายเป็นบ่าว
สวัสดีตอนเย็น กีเยร์โม
สวัสดีครับ นายท่าน
ผมมีซองจดหมายมาให้
โอเค ใส่มาในโลงเลย ขอบใจ
แค่หย่อนเข้ามาน่ะ
ใส่มา เข้าหรือยัง
อ่านไม่ได้ มันมืดเกินไป
มาจากศาลอีกหรือเปล่า
บอกไปว่าฉันตายแล้ว
ไม่ครับ อันนี้มันเท่มาก
ผมเอาดีเอ็นเอท่านไปตรวจมา
พวกมันได้ดีเอ็นเอมาจากไหน
ขโมยน้ำเชื้อฉันไปหรือ
อะไร ไม่ใช่
ฉันไม่ยอมถูกขโมยน้ำเชื้อไปอีกนะ
ไม่ครับ ผมไม่รู้
ไม่เคยได้ยินมาก่อนเลย
อันนี้มันวิทยาศาตร์นะครับ
งั้นเหรอ
ฉันเคยโดนพวกแม่มดขโมยน้ำเชื้อ
แล้วนำไปทำมนตร์น้ำเชื้อ
แต่มันไม่ได้ผล
น้ำเชื้อเลยไปหลุดไปทั่ว
แต่อันนี้มันฟังดูน่าเชื่อถือดีนะ
มันคือการใช้วิทยาศาสตร์
ระบุต้นตระกูลน่ะ
สามารถระบุได้ด้วยนะครับ
ว่ายังมีญาติที่ยังมีชีวิตอยู่ไหม
ญาติที่ไม่ตาย
นี่ของท่านครับ
- ว้าว
- อะไร
ท่านมีเครือญาติที่ยังมีชีวิต
กว่าสองแสนคน
เยอะนะเนี่ย
ฉันเป็นคุณปู่เหรอ
จริงๆ แล้ว
ท่านเป็นคุณทวดของทวด
คูณไปอีก 30 เท่า
ฉันเป็นแวมไพร์นั้น
ในช่วงเวลาที่พิลึก
ฉันแต่งงานแล้ว
กับผู้หญิง 37 คน
เมียทั้ง 37 คน ไม่ชอบใจนัก
กับการที่ฉันกลายร่าง
ฉันหัวเสีย และหลับทั้งวัน
ช่วงกลางคืนก็เอาแต่ดื่มเลือด
ทุกข์ใจกันไปหมด
พวกเขาเลยไป ทั้ง 37 คนเลย
เป็นคืนที่เศร้านะ
เพราะมีคนที่ฉันรักอยู่ 35 คน
ในยุคนั้น พ่อไม่ค่อยดูแลลูกตัวเอง
หน้าที่นั้นเป็นของผู้หญิง
หรือในบางกรณีก็เป็นหมาป่า
ฉันพยายามจะไปเยี่ยมลูกหลานแล้ว
แต่พวกเขากลัว เพราะว่า...
ฉันเป็นแวมไพร์ ลอยไปมาตรงหน้าต่าง
ไง ลูกรัก
ไง จมูกเหมือนพ่อนะ
นั่นล่ะ ล่าสุดที่เจอกัน
คงตายไปแล้วมั้ง
ยังไม่หมดนะครับ
เราหาได้ว่า ญาติคนไหนอาศัยอยู่ใกล้ๆ
ท่านมีญาติคนหนึ่ง
อาศัยอยู่ที่สแตเท่นไอส์แลนด์
แมเดอลีน
น่าตื่นเต้น
ทำไมต้องมาห้องสมุดด้วย
- ต้องสำคัญนะ นันดอร์
- จะคุยนานไหม
- ฉันล้างกะโหลกอยู่
- ไม่นาน ไม่นาน ขอบใจ
ทุกๆ คน ฉันมีข่าวดีมาบอก
กีเยร์โมได้เอาดีเอ็นเอของฉันไปตรวจ
ต้องระวังหน่อย
แน่ใจนะ
ว่าไม่ใช่แม่มดที่ขโมยน้ำเชื้อ
ใช่ แม่มดชอบขโมยน้ำ
ไม่มีการขโมยอะไรใดๆ
มันเป็นทางการมาก
ผลมาในซองจดหมาย
จริงๆ แล้ว ผมเอาของทุกคนไปตรวจด้วย
แกเอาดีเอ็นเอเราไปได้ยังไง
ดีเอ็นเอของพวกคุณอยู่ทุกที่แหละ
ไม่ได้ยากเลย
- นี่ของนาดจาครับ
- ไม่เอาล่ะ ขอบใจ
เอาไปไว้ในกองของที่จะเผาโน่น
แน่ใจเหรอว่าไม่อยากดู
เอาไปไกลๆ
ก็ได้ ช่างมัน
- อันนี้ ลาซสโล
- อย่าเชียวนะ
- ไม่อยากดูเหรอ
- ไปไกลๆ
ไม่น่ารักเลย
- โอเค คอลิน โรบินสัน
- ฉันเอง
- นี่ครับ
- ขอบใจ
ช่วยตีกลองรัวหน่อย
ไม่เอา
ก็ได้ ผมทำเอง
ที่จริงแล้ว ถ้าแม่มดมาขโมยน้ำเชื้อ
ก็คงเป็นปลื้ม
มันเขียนว่าผมเป็นคนขาว
ร้อยเปอร์เซ็นต์
ผู้คนเกิดมาจากทุกที่นะ
ไม่มีทางที่จะเขียนแค่นั้น
จริงด้วย ขาว 100 เปอร์เซ้นต์
แค่นั้นจริงๆ
บอกพวกเขาสิ กีเยร์โม
ครับ
- เขามีญาติมากกว่า...
- สองแสนคน
ญาติสืบทอดที่ยังมีชีวิตอยู่
ให้ตายเถอะ ขยันดีจัง
ขอบใจ ลาซสโล
ยินดีด้วย นันดอร์
เชื้อของนายนี่ดีจัง
- ใช่
- แต่ขอเตือนนะ
อย่าให้พวกแม่มดรู้
- มันมาตามนายแน่
- ไม่
น้ำเชื้อชั้นดีเลยนะ
ต้องขอบใจสมุนของนาย
พวกนั้นคงรู้แล้ว
บอกเลย พวกมันมาแน่
พวกมันใช้ทำแม่เหล็กติดตู้เย็น
ฉันเป็นคุณปู่
- รู้ไหม
- อย่าทำเสียเรื่อง
ไม่ได้คิดเลยสักนิด
ขอบใจ
- เจงกิส ข่าน ผู้ยิ่งใหญ่
- ว่าแล้วเชียว
มีลูกหลานกว่า 16 ล้านคน
- นั่นแหละ ดีจริง
- ทำไมต้องพูดเรื่องนี้
- เจงกิส ข่านเนี่ย
- มีญาติคนไหน
- อยู่ใกล้ๆ ไหม
- มีครับ
เขามีหลานสาว ที่คูณไปอีก 30 เท่า
ซึ่งอาศัยอยู่ที่สแตเท่นไอส์แลนด์
เอาดีเอ็นเอไปตรวจด้วยหรือเปล่า
กีเยร์โม
ครับ แต่พวกคุณคงไม่สนใจ
- เรื่องผลหรอก
- ใช่
พูดถูก
ขอบใจที่เข้ามาฟัง
ผมรู้อยู่แล้วว่า
มีส่วนผสมของผิวขาวกับอินเดียน
3.12 เปอร์เซ็นต์ คนดัตช์
นั่นเจ๋งดี
ในนี้มันโชว์ต้นตระกูลเลยนะ
เป็นครอบครัวคนดัตช์
ชื่อว่า แวน เฮลซิง
นั่นมันตลกดีนะ
ไม่แน่ใจว่าคุณรู้จักไหม
ว่าแวน เฮลซิงเป็นใคร
น่าฆ่าแวมไพร์เลือดเย็นที่สุด
ผมมีเลือดของแวน เฮลซิงอยู่ในตัว
นั่นมัน...
เขาไม่มีตัวตนนี่นา
ไม่มีจริงใช่ไหม
ผมรู้ว่าแวมไพร์มีจริง
งั้นก็คงมีนักฆ่า...
ว้าว ผมรักแวมไพร์นะ
แต่ที่จริง ผมฆ่าไปสองตนแล้ว
ถอยไป
บ้าจริง รู้สึกปั่นป่วนในท้อง
มื้อเที่ยงกินอะไรไปนะ
มื้อเที่ยงกิน...
กระเทียม
เมื่อครั้งที่ฉันเป็นมนุษย์
แก้มอมชมพู แต่ถึงกระนั้น
ฉันไม่เคยมีรอยยิ้ม
จนกระทั่งคืนนั้น ที่เปลี่ยนทุกอย่าง
นาดจาเข้ามาทางหน้าต่าง
แล้วพรากชีวิตฉัน
เธอเปิดหน้าต่างสู่ดวงใจ
แล้วนำความมืดเข้ามา
ฉันกำลังสร้างสิ่งวิเศษเพื่อเธอ
มันต้องใช้เวลา แต่พอมันเสร็จ
เธอต้องประทับใจ
ฉันดันมันไว้ไม่ไหวแล้ว
- ช่วยโยงมันไว้ได้ไหม
- ที่จริง...
แกถือบ้าอะไรไว้ในมือวะ
วางมันลงนะ
นั่นมันไม้แหลมนะ ไอ้หัวกล้วย
ก็คุณให้ผมซื้อไม้แต่งสวนมา
เอามันออกไปไกลๆ นะ อวดดี
- ครับ
- ไปเอามาจากไหน
- แอมะซอนครับ
- งั้นรีบขึ้นรถ
ขับกลับไปแอมะซอนเลย
มันเป็นร้านออนไลน์น่ะ
หุบปากไป แล้วมัดนี่ซะ
ฉลาดจริงๆ ไม้แหลม
เป็นของที่เลวที่สุด
ที่จะเอาเข้าไปในบ้าน
เเน่นอีก
นันดอร์มีญาติสองแสนคน
ยังไงก็น้อยกว่าเจงกิส ข่าน อยู่มาก
เราก็เลยจะไปเยี่ยม
ชื่อเขาคือแมเดอลีน
ฉันจะบินขึ้นไปตรงหน้าต่าง
เพื่อไปดูเธอ
แต่ยังไม่แนะนำตัวนะ
ไม่อยากให้เธอตกใจ
ฉันอยากให้แกช่วยให้กำลังใจด้วย
เอาของขวัญมาให้ด้วย
เจ้าหมีน้อยน่ารัก
รู้ไหม ไม่ได้เรื่องแน่
ให้ฉันมาช่วยเนี่ย
รู้สึกเหมือนกำลังกินตัวเองอยู่
ได้เวลาแล้ว
อย่าเคาะกระจกล่ะ
ฉันเห็นแล้ว เธอหลับอยู่
หน้าตาเป็นไง นายท่าน
แก่กว่าที่ฉันคิดไปหน่อย
ผมพยายามบอกแล้ว
เธออายุ 94
อายุยังน้อย
- อย่าเคาะกระจกนะ
- เธอขยับล่ะ
- ฉันจะเคาะกระจกสักหน่อย
- อย่านะ
นายท่าน อย่าเคาะนะครับ
แมเดอลีน
ก๊อกๆ
- ตื่นเร็ว
- ไม่นะ
เธอตื่นแล้ว
มาหาฉัน เด็กน้อย
มาดูสิ นี่ของเธอ
คุณทวดของเธอมาหา
สวัสดีหน่อยเป็นไง
ไม่นะ
ฉันว่าแล้วว่าไม่ควรเคาะ
พวกแกยุฉัน
ถ้ายุยง มันหมายถึงการที่พูดว่า...
ยังไงก็ตามห้ามเคาะกระจก
งั้นก็คงใช่
ถูกต้อง
เห็นไหม แกมันช่างยุ
กีเยร์โมก็ช่างยุ
พวกแกเห็นโอกาสที่จะยุยง
พวกแกทำไงล่ะ
- ก็ยุไง
- ก็ได้
กีเยร์โม
ความรู้สึกนี้มันอะไรกัน
ท่านเสียใจครับ
เสียใจเหรอ
ฉันไม่สนใจหรอกน่ะ
รอก่อน นันดอร์
ฉันจะลงยังไงล่ะ
แกช่างยุ ก็ใช้บันไดลงไปเอง
นี่คือเหตุผล
ที่ไม่ควรไปยุ่งกับมนุษย์
พวกนั้นอายุสั้น
เหมือนกับเกรกอร์ที่รักของฉัน
เขาเกิดใหม่ แล้วก็ตาย
เกิดแล้ว เกิดอีก
ทุกครั้งที่เขากลับมา
รักของเราก็ปะทุเหมือนลูกไฟ
แล้วเขาก็ถูกตัดหัวเหมือนเดิม
ดูนี่สิ เป็นหนังหัวที่สวยจริงๆ
ฉันชอบให้เขาอยู่ในกำมือ
แต่ไม่ใช่แบบนี้
ว่าไงจ๊ะ งั่ม งั่ม
"เกร์กอร์"
"เธอคือชายที่รัก"
"เด็กน้อย"
ต้องระวังไม่ให้ลาซสโลเห็น
"เกรกอร์ที่รัก"
"เกรกอร์ ได้ยินฉันไหม"
"เกรกอร์ได้ยินไหม"
"ฉันร้องเพลงนี้"
"เกรกอร์ ได้ยินไหม"
- "เกรกอร์"
- นาดจา
- "โปรดจงได้ยินฉัน เกรกอร์"
"แผนกจิตเวช โพห์คีปซี กล้องวงจรปิด"
ฉันคือเกรกอร์
นาดจา
เฮ้ยๆ
ให้ตาย โทรเรียกตำรวจเลย
นันดอร์ชวนเราทุกคนไปงานศพ
ของญาติเขา แมเดอลีน
เดี๋ยวนะ โบสถ์เหรอ
- ไม่จริงน่า
- ใช่สิครับ ก็งานศพ
เดี๋ยวก่อน ทำไมเป็นกลางคืน
จะมีคนมาไหม
ผมให้เขาเปลี่ยนมาเป็นตอนนี้
- ทำได้ยังไง
- คนบ้า
ผมโทรมาขู่วางระเบิด
- ฉันเข้าไม่ได้
- ไม่
ทำเพื่อแมเดอลีนนะ
ดูรูปตรงกระจกนั่นก่อน
ไอ้หน้าจืดนั่น
เราจะเข้าไปในโบสถ์ ไอ้โบสถ์
แค่พูดก็ขนลุกแล้ว
ฉันแค่...
มันก็ไม่ได้น่ากลัวเท่าไร แต่...
เธอยังเข้าได้ ทำไมเราไม่ไป
- ดูสิ
- เพราะเขาไม่ใช่แวมไพร์ไง
ฉันเป็นแวมไพร์ แต่เข้าได้
แวมไพร์พลังงานเข้าที่บูชาได้
ไม่มีปัญหา
แหล่งอาหารชั้นยอด
- ไม่นะ
- ดีจริงๆ คอลิน
นายเข้าไป
แล้วแสดงความเคารพแทนเราหน่อย
ที่นี่มันไม่ใช่ที่หากินนะ
นั่นมันคือเหลนของเหลนของเหลน
ของเหลนของเหลนของเหลน ของฉันนะ
ขอร้องล่ะ
- ได้โปรด
- ก็ได้เว้ย
แมเดอลีน
บอกอีกครั้ง ฉันเข้าได้สบายมาก
ไม่เป็นไรสักนิด
- แมเดอลีน
- ลาซสโล
ด้วยความโศกเศร้า
อันหาที่เปรียบไม่ได้
เราจำต้องบอกลา แมเดอลีน ดาร์วิช
เธอไม่มีลูกเป็นของตัวเอง
แต่หลายคนนับถือเธอในฐานะคุณแม่
โปรดยืน
- ยืนกะผีสิ
- แกยืนสิ
ฉันปลื้มใจมากที่พวกนายมา
นันดอร์ เราต้องออกไปกันแล้ว
ฉันขอโทษ ไม่รู้ว่าจะทนได้นานแค่ไหน
นันดอร์
มาสคาร่าฉันเยิ้มเเล้วเพราะเลือดนี่
เธอสวยดี
ฉันต้องไปแล้ว ไม่ไหว
งานดีมาก
ฉันไหม้แล้ว
ขอบใจที่มา นาดจา
เราจะไปเหมือนกัน
ไปดูทีวีดีกว่า
ขอบใจ คอลิน โรบินสัน
ฉันจะอยู่ใต้ร่มเงาของพระเจ้าตลอดไป
นั่งลงได้
กีเยร์โมๆ
ฉันไฟลุกแล้ว ไปเอาน้ำมา
เศร้าเหลือเกิน
คิดถึงเธอมาก
นั่นมันน้ำศักดิ์สิทธิ์
จะฆ่ากันหรือไง
เธอตายเร็วไป
มีคนในครอบครัว อยากจะบอกลาไหมครับ
ตอนนี้เลยก็คงดี
ฝันดี ที่รัก
ฝันดีจ้ะ
"บ้านแวมไพร์ 22:23 น."
ไปทางตะวันตกของถนนเจฟเฟอร์สัน
เป็นรถรุ่นเก่าสีแดง
10-96 คนไข้ป่วยทางจิตหลบหนี
เพื่อนผม ชอน
มาที่ร้านขายของตรง
อีส แอนด์ พาร์คเวย์
มาซื้อขนม
- มันมีแต่ถุงใหญ่
- เพื่อน หุบปากน่า
อะไรเพื่อน กำลังพูดเลย
โย่
ให้ตาย
พระเจ้าช่วย
อะไรวะ
ดูสิ
อะไรวะนั่น
นาดจา
เป็นไรไหม
เฮ้ย เพื่อน โย่ๆ
พระเจ้า
- นาดจา
- เพื่อน นั่นไม่ใช่ของนาย
- เฮ้ย เพื่อน
- นี่ๆ
เฮ้ยๆ
นาดจา
"บ้านแวมไพร์ 22:31 น."
- นาดจา
- แย่แล้ว
นาดจา
- เจฟฟ์
- นาดจา
นาดจาของผม ผมได้ยินเสียงเรียก
โชคชะตาพาผมมา
เพื่อมาอยู่กับคุณ
- ใช่
- เจฟฟ์ ไม่น่ามาเลย
- สามีฉันอยู่ด้วย
- สามีเหรอ
เขาเป็นคนตัวใหญ่
- ชอบกัดคอด้วย
- ผมไม่สน
- คือว่า ถ้าโดนกัด...
- เราปัดป้องโชคชะตาไม่ได้
ใครกัน ยอดรัก
กิ๊กเหรอ
ไม่ใช่ นี่เพื่อนจากผับ
กำลังคุยกันนิดหน่อย
ฉันมาเพื่อนาดจา
นาดจาเป็นเมียฉัน
ฉันน่าจะตัดหัวแกทิ้งซะ
ลาซสโล ไม่ต้องถึงขนาดนั้น
ฉันทำมาตลอดนี่
- อะไรนะ
- ว่าไงนะ
ฉันรู้ว่าแกเป็นใคร
แม้ภายนอกจะเปลี่ยนไป
แต่มันก็อีหรอบเดิม
เกิดใหม่ พยายามจะหาเธอ
แล้วฉันก็ตัดหัวแกทิ้ง
ให้ตาย
ตอนฉันเป็นโจรด้วยเหรอ
ฉันมีบังตอพอดี
ตอนฉันเป็นทหารเรือล่ะ
ฉันเอาดาบขึ้นเรือไปด้วย
ตอนฉันกำลังขี่ม้าในสนามรบ...
ก็ฉันอีกนั่นแหละ
นักเดินป่าแอมะซอน...
คิดว่าใครไปป่วนพวกชนเผ่าล่ะ
ตอนฉันเป็นหนูล่ะ
ฉันเป็นแมว
ตอนเขาเป็นสาวรับใช้ล่ะ
พูดยังไงก็ไม่จบ
- จริงเหรอ
- เธอมันอัจฉริยะ
ที่รัก ทุกครั้งที่หมอนี่โผล่มา
เธอต้องมีน้ำตา
ฉันไม่ยอมหรอก
นี่ที่รักของฉันนะ
และฉันมาเพื่อหยุดมัน
อัศวินพิลึกในชุดโค้ตสีดำ
โธ่ ลาซสโล
มันบ้าไปกันใหญ่แล้ว
- เราต่อกันเลยไหม
- ไม่นะ
ให้เขาไปมีชีวิต สักครั้งเถอะ
คุณต้องการแบบนั้นเหรอ
ใช่
ฉันเสนอให้แกไสหัวไป
อย่ามาเหยียบที่นี่อีก
เมียฉันมีทุกอย่างที่ต้องการแล้ว
เข้าใจไหม
ลาก่อน
ไม่แน่อาจจะเจอกันอีกในชาติหน้า
- ก็ไม่แน่
- โอเค ไปแล้ว
ไปก็ได้
อาจจะเจอก็ได้
เอาล่ะ ที่รัก
ฉันได้ทำสิ่งนี้ให้
เธอต้องประหลาดใจ
ฉันนี่นา
นี่มันสวยที่สุด
ที่ดวงตาของฉันเคยเห็น
ลาก่อน ยอดรัก
ลาซสโล ทำบ้าอะไรลงไป
ไม่นะ ที่รัก
สาบานได้ว่าไม่ได้ทำ
ปล่อยให้เธออยู่กับ...
ชื่ออะไรก็ไม่รู้
ฟังนะ เกรกอร์
ขอบคุณสำหรับช่วงเวลาที่ดี
เจอกันนะ
กีเยร์โม
ครับ นายท่าน
โอเคไหม
แค่เหนื่อยน่ะ
แน่ใจนะ
ครับ ถึงเวลานอนแล้ว
ผลดีเอ็นเอของแกเป็นยังไง
ก็ทั่วไปครับ
เม็กซิกัน
- เป็นคนสวนปิญญาตาเหรอ
- คนสวนครับ
ไม่ต้องละอายไปหรอก
ใครๆ ก็ชอบปิญญาตา
ต้องมีคนคอยเลี้ยงพวกลาสีสดๆ นั่น
ขอบคุณครับ
ขอบคุณที่ช่วยฉันผ่านพ้นคืนแสนเศร้า
ถึงแม้แกจะเทน้ำศักดิ์สิทธิ์ใส่ฉัน
จำได้ไหม
- เจ็บจริงๆ
- ขอโทษครับ
ทำไปทำไม แย่ที่สุด
แผลฉัน
จากน้ำศักดิ์สิทธิ์ที่แกเทใส่
ต้องหักแกหนึ่งคะแนน
และเป็นสมุนเพิ่มอีกหนึ่งปี
ฝันดี
กีเยร์โม
ครุ่นคิดอะไรอยู่
เปล่าครับ
นั่นสินะ แกคงไม่คิดอะไร
ฝันดี
ราตรีสวัสดิ์ครับ
คำบรรยายโดย ปาณัสม์ เกียรติยศเจริญ