"ที่พักแวมไพร์ 19:45 น."
กีเยร์โม พรุ่งนี้นายไปเอาสิ่งที่
มนุษย์เอาไว้ใช้ดมมาให้
เรียกว่าอะไรนะ
- อะไรนะ
- จมูกเหรอ
ไม่ใช่
มันเป็นแท่งเขียวๆ
หนามๆ ที่มีสีด้านบน
เราเอาสีแดงๆ เขียนว่า
"ฉันรักเธอ นี่คือ..."
- กุหลาบ
- ใช่ กุหลาบ
ที่ชั้นใต้หลังคาของบารอน
เริ่มเน่าๆ แล้ว
ตั้งแต่บารอนมาถึง
อะไรๆ ก็เครียดขึ้นเรื่อยๆ
นั่นสมุนของเรา
เขาอยู่ที่ชั้นใต้หลังคาของเราตอนนี้
ทำให้มีที่เก็บของในบ้าน...
ที่เราใช้ไม่ได้
เมื่อไหร่เขาจะไปล่ะ
นาดจา กีเยร์โม
ปิดให้หมดสิ
เสียงดังไป
- เขาต้องปิดให้เบาลงหน่อยนะ
- ใช่
เมื่อไหร่เขาจะไป
นาดจา เธอต้องเสียงเบาลงหน่อยนะ
- ที่รัก
- ให้ตายเถอะ
ฉันไม่กลัวเขาหรอก
ท่านบารอนตื่นแล้วเหรอ
โทษที นั่นแปลว่าใช่หรือเปล่า
พยักหน้าไหมน่ะ
ไม่ ฉันถามแล้วเธอก็ทำแบบนี้
- มันอะไร
- นั่นแหละพยักหน้า
- ฉันเคยเห็น
- อะไรนะ แบบนี้เหรอ
เขาตื่นแล้ว
ตื่นแล้ว เขาตื่นแล้ว โอเค
ฉันรู้สึกถึงพลังงานของเขา
มันมืดมาก พลังงานโกรธเกรี้ยว
พลังงานมันพุ่งมาที่พวกนายนะ
เป็นพวกนายนี่โชคร้ายจริง
ที่ยุโรป ไม่กี่ร้อยปีก่อน
บารอนเป็นคนสนุกๆ
เราทำอะไรไม่ดีๆ ด้วยกัน
- ใช่
- ปัญหาคือ...
เขาเพิ่งจะกลายเป็น
พวกที่เราเรียกได้อย่างเดียวว่า
ค่อนข้างจะหัวโบราณ
เขาคลั่งกับความคิด
ที่ว่าแวมไพร์ต้องครองโลก
ซึ่งตอนแรกก็แบบว่า "ความคิดดีนะ"
แต่หลังจากนั้นก็แบบว่า
"โทษทีนะ เราทำไปทำไม"
ใช่
บอกเลยว่าเขาจะโกรธแน่
ถ้ารู้ว่าเรายังไม่ได้คิดแผนครองโลก
เขาอาจจะไม่โกรธ
เขาอาจจะแค่อยากจะคุยกับเรา
มาซุบซิบแบบแวมไพร์
โชคไม่ดีเลยนะ นันดอร์
ไอ้นั่นมันโรคจิต
ฉันว่าเขาฆ่าเราทิ้งแน่
เป็นไปได้มาก
บารอน เรามาแล้ว
แต่ไม่จำเป็น
จะต้องเปิดตัวแบบยิ่งใหญ่
แค่ทำตามแบบของท่านก็พอ
ข้านอนเต็มตาแล้ว
- ดี อยากจะให้เรา...
- เดี๋ยว
อยากจะให้เราครองอเมริกาเหนือใช่ไหม
หรือถนนไม้กี่เส้น
เงียบ
ข้าได้ยินมามากมายเรื่องโลกใหม่
ว่าดีแค่ไหน
ข้ายังไม่เห็นมันเลย
เว้นแต่ใต้หลังคานี่
จะให้เราเอาทีวีมาให้ไหม
ไม่ ข้าอยากเห็นด้วยตา
ข้าอยากท่องราตรีในเมือง
ท่องราตรีในเมือง
งั้นเหรอ
มันจะยากหน่อยนะเพราะท่าน...
ไม่นะ
ว่าไงนะ
ไม่ ไม่เลย
ผมมั่นใจว่าเราจะช่วยให้ท่าน
เข้ากับยุคใหม่ได้
เยี่ยมมาก
ใจเย็นน่า
เราได้สนุกกันแน่
ไม่
นั่นทีมทำสารคดี
เราขอโทษทีนะ
ที่แขกบ้านเรา
ไปกินนักบันทึกเสียงของนาย
นี่ แล้วเรื่องครองอเมริกาล่ะ
เขาทำเราตายแน่
เว้นแต่ว่าเขาจะฆ่าเราซะก่อน
เขาขว้างฉันข้ามห้องไปเลย
และที่สำคัญ...
ที่เขาเพิ่งกินคนอัดเสียงของคุณไป
มัน...
ใช่ มันไม่เจ๋งเลย
- เราจะดูแลพวกคุณให้ดีกว่านี้
- ขอบคุณนะ
แล้วจะทำยังไง
ไม่รู้สิ
มันเป็นกับดักแน่ๆ
บารอนจะอยากออกไปเที่ยวทำไมกัน
เพราะเขาอยากรู้
ว่าเราครองอเมริกาไปแค่ไหนแล้ว
และถ้าเขารู้ว่า
เราแค่ครองได้แค่ถนนที่เราอยู่
กับบางส่วนของถนนแอชลีย์
เขาฆ่าเราแน่
แต่คิดไหมว่าเขาจะ แคว้ก เรา
- คิดน่ะสิ
- งั้นเราต้อง แคว้ก เขาก่อน
นายอยากจะให้เรา แคว้ก เขาเหรอ
ถ้านายคิดว่าเขาจะ แคว้ก เราก่อน
ก็ใช่
ลาซสโล เงียบ
เราจะไม่คุยเรื่องนี้กันแล้ว
มันเป็นการขัดต่อกฎ
อันไม่เป็นธรรมชาติ ที่เราเคารพอยู่
อีกอย่าง เขาตายได้ด้วยเหรอ
ให้ตาย
พอใจแล้วนะ
ทำเราสามคนตกใจขนาดนี้
เดี๋ยวนี้ ไม่เคาะประตูแล้วเหรอ
เป็นคนใหม่แล้วเหรอ หืม
โทษที ผมแค่อยาก
จะมาบอกว่าบารอนพร้อมแล้ว
พระเจ้า
เขาน่ากลัวสุดๆ
ใช่ โอเค เราทุกคนก็น่ากลัว
- เราเป็นแวมไพร์นะ
- ก็...
ออกไป
เราควรเรียกคืนนี้ว่า...
"ปฏิบัติการ เผลอฆ่าบารอน"
ไม่เอาหรอกนะ
อย่างน้อยคิดชื่ออื่นเถอะ
บทสนทนานี้ไม่เคยเกิดขึ้น
"ที่พักแวมไพร์ 20:55 น."
เธอเอาแต่มองผม
อย่าไปมองเธอ
ให้ตาย เขาใส่ชุดฟูฟ่อง
ให้ค่ำคืนหรูหราของเรา
ในการท่องราตรี
เริ่มได้
เย่ ดีมาก เย่
ท่านจะใส่ชุดนี้เหรอ
มันไม่ถูกต้องเหรอ
ก็ได้ แต่ท่าน...
ท่านดูโทรมเหมือนหมา
สมัยก่อนน่ะ แผงคอสองชั้น
อาจหมายถึงพร้อมลุย
แต่กับยุคนี้ เราต้องทำตัวปรับตัว
- เหมือนเราสองคน
- ใช่
ข้าเข้าใจแล้ว
ข้าอยากจะเดินในหมู่คนธรรมดา
แบบไม่มีใครสังเกต
เจ้าชายในหมู่พวกยาจก
- ดีมากค่ะ ดีมากเลย
- ใช่เลย
สองแผง มันไม่ดี
คอลิน โรบินสัน
ว้าว สวัสดีนะ
นายมีเสื้อผ้าของมนุษย์
ให้บารอนใส่ไหม
ได้ ฉันหามาให้ได้นะ
ไซส์อะไรล่ะ
ไซส์นี้
แล้วอยากจะออกแนวไหน
ยีนส์ เสื้อยืด
เป็นพวกเสื้อยืดกางเกงยีนส์ไหม
อาจจะไม่ใช่กางเกงขาสั้น
อาจจะผ้าสักหลาดหน่อย
เขาไม่ไปกับเราใช่ไหม
ผมจัดการเอง
โอเค
แต่อย่าทำเป็นเรื่องใหญ่โตนะ
แวมไพร์ซ่อนตัว
ในหมู่มนุษย์มาเป็นร้อยปี
คนในชุมชนบางส่วนที่เชื่อว่า
แวมไพร์ควรได้ครองโลก
บารอนคือหนึ่งในคนที่คิดอย่างนั้น
ตอนนี้ เขากลายเป็นพวกหัวขวด
เห็นด้วยสุดๆ
ซึ่งก็ย้อนแย้งดี
เพราะเขาไม่มีสักหน่อย
เขาอยู่ไหน
เขาอยู่ด้านหลังเรานี่
เขาจะทำให้ชาวเมืองกลัวแน่
"ทอมป์สกินอเวอนิว"
อาคารพวกนี้ส่วนใหญ่ เป็นโรงเหล้า
- อย่าไปสนใจเขา
- หรือเราเรียกว่า บาร์
- เห็นนั่นไหม
- ทำไมชาวเมืองพวกนี้
- มองเราแปลกๆ ล่ะ
- ให้ตายสิ
ปีศาจห่วยว่ะเพื่อน
- เราคือแวมไพร์
- พูดอะไรน่ะ
เขาเอาแต่ไปคอยบอกทุกคนว่า
"ยินดีที่ได้รู้จัก ข้าคือแวมไพร์"
หลายครั้งนะ ที่เรามองว่าเขาล้อเล่น
เพราะดูหน้าเขาสิ
โย่ ลาซ นาดจา
ฉันเก็บเหล้าเอาไว้ให้เรา
สำหรับคือวันแข่งใหญ่
หมอนี่ใครน่ะ
ไม่ๆ นี่เพื่อนบ้านเรา ชื่อชอน
เขาเก็บขยะให้เราตอนเราลืมนะ
ทุกคนมองเราอยู่
อะไรวะเนี่ย นี่เขา...
หุบปาก นายจำอะไร...
ห้านาทีก่อน ไม่ได้เลย
โย่ ลาซ นาดจา
ฉันเก็บเหล้าเอาไว้ให้เรา
- ไม่ๆ
- ไม่ๆ ปล่อยเขานะ
เราจะเติมเต็มที่นี่ไปด้วย
ซากศพของพวกที่โดนเราปกครอง
มนุษย์บางคนจะกลายเป็นทาส
ที่เหลือ
อาหาร
ทาส
ไอ้นี่บ้า บ้าสุดๆ
เขาเป็นภาระเรา
ฉันว่าให้เขาตายดีกว่า
เอาโลงศพเขาไปทิ้งที่กลางทะเลดีไหม
ดูเครื่องรางแสนวิเศษนี่สิ
ต้องไปต่อราคากับเจ้าของร้านไหม
ใส่กระเป๋าไปเลย
เรียบร้อยแล้ว
มาดูกัน ดื่มอะไรดี ดื่มอะไร...
ไม่นะๆ
ผู้หญิงคนนั้นอยู่ด้านหลังนะ
ฝากกอดเขาแทนเราหน่อยนะ
เขาโอเคไหมน่ะ
สวัสดีจ้ะ
บารอนเสียงดัง โจ่งแจ้งเกิน
แวมไพร์สุดๆ ไม่ระวังเลย
เขาแอลกอฮอล์ในเลือดเยอะมาก
คิดว่าเราควรย้ายศพไหม
เขาไปหาคนเมา ดื่มเลือดคนเมา
ที่ทำให้เขาเมา
โอเค ข้ามึน มึนหน่อยๆ
มึนหน่อยๆ
- ฉันจะฆ่ามัน
- ช้าก่อน
กลับมาแล้ว
กลับมาเป็นเหมือนเดิม
มาดื่มกันต่อ
ห่วยเป็นบ้า
"เอลเมอร์กรีนส์"
"เอลเมอร์กรีนส์ 22:10 น."
พวกนายสนุกเหมือนกับช่วงโรคระบาดเลย
จำโรคระบาดนั่นได้ไหม มันสนุกขนาดไหน
นั่นล่ะ เรามาทำให้ที่นี่รื่นเริงกัน
อย่ารื่นเริงไป
มันสำคัญมากที่เราจะต้องกลมกลืน
ตามน้ำไป
หรือว่าเราดื่มช็อตกัน
ช็อตๆ
ให้ตาย
ใครจะดื่มช็อตบ้าง
เราดื่มช็อตได้น่า
"บาร์โบสตรีต"
ข้าบอกว่า ไม่ แกล่ะชอบไม้แบบไหน
แล้วก็แทงหัวใจโง่ๆ ของมันเลย
รู้ไหม จริงๆ ข้าไม่ใช่บารอน
ใช่สิ
ท่านคือบารอน
ไม่ใช่ มันคือชื่อเล่น
ที่เอาไว้หยอกข้า
บาเรน บอ อา รอ เอ นอ
เพราะว่าข้ามีทายาทไม่ได้
เพราะข้าไม่มีอวัยวะเพศ
ฮัลโหล นั่นไงล่ะ
- ไม่ ไม่มีเลย
- ฉันชอบนะ
ข้าแค่อยากจะมีทายาทของตัวเอง
ก็นะ ไม่รู้สิ บารอน
เราเป็นลูกของท่านได้นะ
ใช่
- ใช่
- ใช่เลย
ไม่แน่ ท่านน่าจะใส่กางเกงได้แล้ว
ได้สิ
บารอน
เขาเล่าเรื่องเศร้ามากให้เราฟัง
เราอาจจะยังไม่ฆ่าเขา
ไม่สิ ไม่ฆ่าเขาแล้ว
มันยากน่ะ
ข้าเคยพึงพอใจกับการฆ่า
ตอนนี้ มันเป็นแค่สิ่งหนึ่งที่ข้าทำ
ทำไมล่ะ
เพราะว่าข้าทำมันมาตลอดล่ะมั้ง
และความโกรธดำมืด มันครอบงำข้า
ความคิดข้า มันล่องลอยไปไหนไม่รู้
เราเจอเรื่องร้ายๆ กันทั้งนั้น
สิ่งที่เราทำมันยาก
รู้ไหม
มันอาจจะฟังดูแปลกๆ
แต่ตอนแรกคืนนี้ข้ากะจะฆ่าพวกเจ้า
จริงๆ นะ
ข้ากลายเป็นอะไรไปแล้วเนี่ย
รู้อะไรไหม
คืนนี้เราก็กะจะฆ่าท่านเหมือนกัน
เราจะฆ่าท่านล่ะ
และมันเป็นไอเดียของลาซสโล
ใช่เลย
เขาอยากจะแทง...
ตรงนั้น
เจ้าว่ายังไงนะ
เขาแค่ล้อเล่น
เราแค่คิดอะไรไปเรื่อย
มันเป็นสถานการณ์แนวๆ "สมมติว่า"
แบบ "สมมติว่า" แล้วเราก็
"ไม่เอาดีกว่า"
หุบปาก
พวกแกคิดเล่นๆ
ว่าจะฆ่าข้าเหรอ
ก็แค่ขำๆ น่ะ ไม่มีอะไร
เพื่อความขำขัน
ไม่ได้จะทำอะไร
ดูหน้าพวกเจ้าสิ
ไอ้เกรียน
ภูมิใจในตัวเจ้าจริงๆ
โอเค ถ้าข้าเป็นพวกเจ้า
ก็คงจะทำงั้นล่ะ
ไงต่อล่ะ
ข้าอยากจะลองอะไรมาตลอดรู้ไหม
- รสนิยมใคร่อุจจาระเหรอ
- ไม่ พายพิซซ่า
มันเยี่ยมนะ ตามที่พวกเขาว่ากัน...
ใคร่อุจจาระเนี่ยนะ
ท่าน ความคิดนี่แย่กว่า
ตอนที่เราคิดจะบุกเวียนนาอีกนะ
มันจะทำให้ท่านป่วยมากแน่ๆ
ข้าจะกินพายพิซซ่า
ไม่ๆ
กระเทียมมันแสบๆ หน่อยๆ แต่...
โดนแล้วไง
ขึ้นมาอีกแล้ว
บารอนกินอาหารมนุษย์เข้าไป
ตอนนี้ร่างกายของเขา
โดนขับส่งโดยอ้วกตัวเอง
- เขาโอเคไหมน่ะ
- เขาไปไหนน่ะ
นั่นล่ะที่กำลังเกิดขึ้น
นั่นไงล่ะ
คุ้มค่าสุดๆ
อะไรต่อดี
"ซีโรฟรีดอมสแควร์ 3:00 น."
"เราดื่มเลือดมนุษย์"
"แต่คนพวกนั้นมันเล่นยา"
"ตอนนี้ฉันเป็นพ่อมดแล้ว"
บารอนน่ะ ที่จริงมีเสน่ห์มากนะ
"เราดื่มเลือดที่มียา ใช่"
"เราดื่มเลือดที่มียา"
เราเมายา จากเลือดของพวกขี้ยา
"ถึงเวลาของฤดูกาล"
"ที่ความรักจะพุ่งสูง"
"ถึงเวลา..."
นี่คือบารอนที่ฉันจำได้
สนุกสุดเหวี่ยง
แต่ตอนนี้จะเช้าแล้ว
เราควรจะกลับ ไม่งั้นตัวไหม้แน่
"ได้เวลาของฤดูกาลแห่งการรัก"
ลาซสโล ดูหน่อยได้ไหม ว่ามีเพลง
"สาวน้อยในหมู่บ้าน
ที่มีเท้าน้อยหนึ่งข้าง"
ของวาซิลลอส เดอะ บัลลาเดียร์ไหม
ได้
ไม่เป็นไร ฉันจะร้องปากเปล่านี่ล่ะ
โอเค
"อยากจะได้สาวในหมู่บ้านไหม"
"เธอมีเท้าเล็กๆ มาก"
"เธอเสียเท้าให้บ่อน้ำนั่นไหม"
ได้เวลากลับรังแล้ว
"ไม่มีใครรู้"
ปาร์ตี้จบแล้ว
บอกว่ากลับไง
- ไปกันเถอะ
- ใช่ๆ
พระอาทิตย์จะขึ้น
ประตูมันติด เข้าไม่ได้
ทุกคนเร็วเข้า พระอาทิตย์มาแล้ว
มาเร็ว
เท้าทีละข้าง บารอน
มีคนสนุกมาสินะ
คอลิน โรบินสัน เราคิดถึงนาย
- ไง
- อะไรนะ พวกนายเป็นอะไร
เราเมายา
เคยกินพายพิซซ่าไหม
ฉันทำได้ๆ
ไม่นะ แสงอาทิตย์...
ลาซสโล ระวัง
ระวังนะ
ดูนี่สิ เดี๋ยวๆ
เฮ้ยๆ
ไม่ แสงอาทิตย์
กลัวจัง
ไม่ๆ บารอน
- ไม่นะ
- อย่าเข้าใกล้เกินไป
ไม่ๆ ค่อยๆ มันอันตรายมากนะ
เขาทำตัวโง่มาก
เอาล่ะ บารอน
พวกแกมันขี้กลัวจริงๆ
โดนเข้าให้
- เห็นนั่นไหม
- เจ็บตัวหมดแล้ว
- มา บารอน
- ใส่กระโปรงกลางคืน...
- แล้วลงโลงซะ
- ก็ได้ โอเค
- โอเคๆ
- เข้าโลงไป บารอน
ถอดหน่อย ข้าถอดไม่เป็น
ให้ตาย
บารอน
ไม่คิดมาก่อนเลยนะ
สวัสดี
- ให้ตาย
- เขาตายไหมน่ะ
- ไม่นะ
โอ๊ยเจ็บ
ก็แค่เจ็บหน่อยๆ
โชคดี ที่ไม่โดนเสาไม้นี่
เขาปลอดภัยแล้ว
ข้าโอเค
กลิ่นอะไรน่ะ
นี่ ผมเอากุหลาบ...
ฉิบหาย
- ว้าว
- พระเจ้า
ให้ตาย
คำบรรยายโดย คณิตา สมานทอง