บ้านของเราได้ถูกเลือกให้จัด
งานเสพสังวาสหมู่แวมไพร์
ที่จัดขึ้นปีละสองครั้ง
พวกเขาเคยจะจัดปีละสามหน
ซึ่งไร้ประโยชน์มาก
เพราะผมต้องใช้เวลาอย่างน้อยหกเดือน
เพื่อฟื้นฟูตัวเองจากงานทุกครั้ง
ใช่ ถูกต้อง
ต้องสนุกแน่ๆ
การร่วมเพศของแวมไพร์ก็เหมือนพิซซ่า
ไม่ดีต่อสุขภาพ แต่ดีต่อใจ
มันถูกออกแบบมาให้ร่วมสนุก
โดยคนแปดคนหรือมากกว่านั้น
มีท็อปปิ้งให้เลือก
แล้วเช้าวันต่อมา คุณก็จะแบบ...
"เอ๊ะ ทำไมมีแผลรูปรอยเขี้ยว
ตรงไอ้จ้อนของฉันด้วย"
การร่วมเพศของแวมไพร์คือ
งานเทศกาลแห่งความปรารถนา
ด้วยร่างกายที่ขาวเผือด
มากเท่าที่จะสามารถมองเห็นได้
ผิดประเวณี ล่อลวง
บิดเบี้ยว ขบเขี้ยวเคี้ยวฟัน
สุดยอดประสบการณ์
ที่จะอยู่กับเราไปอีกหลายปี
มันก็โอเคนะ
เราต้องมีน้ำพุเลือด
- น้ำพุเลือด
- ฝิ่นบริสุทธิ์ด้วย
- สักสิบกิโลฯ
- ผมจะไปหามาจากไหน
เราต้องมีรูปวาดเซ็กซี่บนผนัง
ฉันว่าเราน่าจะแทนที่รูปเรา
ด้วยรูปน่ารักอันนั้น
- ที่เราเปลือย แล้วมีเชอร์รี่ตรงก้น
- ใช่
หาสเปรย์กันน้ำมาฉีดให้ทั่วพรมได้ไหม
เพราะลาซสโลจะฉีดน้ำไปทั่วพรมแน่ๆ
สิ่งที่คุณไม่เข้าใจก็คือ
ความอัปยศ
จากงานเสพสังวาสหมู่ที่จัดได้ห่วย
ผมเคยเห็นคนที่ฆ่าตัวตาย
เพราะงานเสพสังวาสหมู่ห่วยๆ
ผมคงไม่ทำขนาดนั้น
แต่ฉันจะฆ่าเธอ แล้วค่อยฆ่าตัวตาย
ความอัปยศอดสูนี้ไม่มีทางหายไป
ฉันไม่ได้อยากพูดถึงด้วยซ้ำ
แต่งานเลี้ยงฉาวโฉ่
- ในปี 1937 มัน...
- ไม่ๆ
อย่าบอกเลขปี
ทั้งงานมีแต่การพูดคุยไร้สาระ
ฉันเอ่ยชื่อของไอ้แวมไพร์
ที่จัดงานประหลาดนั่นไม่ได้ด้วยซ้ำ
ฉันไม่สนหรอก
มันชื่อไมค์
ไอ้เลวไมค์
เราต้องใช้ชุดลึงค์และโยนีโบราณ
จากพม่าด้วย
เผื่อไว้ เอามาหกชุด
นาดจา ลาซสโล ขอล่ะ
กีเยร์โมเป็นสมุนของฉัน
มีแค่ฉันที่จะสั่งเขาได้
ขอบคุณครับ นายท่าน
อยากได้อะไรไหมครับ
ทุกอย่างที่พวกเขาบอกไป
แล้วก็ผ้าซับน้ำ
เอามาเยอะๆ
เกือบลืมไปแน่ะ
ที่สำคัญที่สุด
เราจำเป็นอย่างมาก มาก มาก
ที่ต้องเลี้ยงอาหาร
เป็นผู้ถือพรหมจรรย์
เรื่องนั้น ผมก็ว่าจะบอกอยู่
ดูเหมือนว่า ผมจะหา...
- จดเรื่องผ้าหรือยัง
- ครับ
ต้องคลุมเก้าอี้นั่นอีกที
เพราะฉันจะหลั่งไปถึงตรงนั้นเลย
สิ่งเดียวที่ผมกังวลเรื่องงานนี้คือ
การที่คนอื่นอาจไม่ชอบห้องผม
ผมไม่เคยพาใครเข้ามาในห้อง
ผมมีไฟกะพริบ
แล้วก็มีลำโพงคู่หนึ่ง
ไว้เปิดเพลงแนวเอซิดแจ๊ส
อะไรอีกนะ ผมมี...
มีตู้เก็บเอกสารคู่ใจ
อยากได้มาตั้งแต่เด็กๆ แล้ว
แต่ไม่เคยได้ซื้อ
นี่เป็นหนึ่งในตู้แรกที่ซื้อ
ผมตุนยานีโอสปอรินไว้ด้วย
มีภาพวาด มีรูป
ผมติดรูปนี้ไว้
เพราะมันเป็นรูปอาหารมนุษย์
ถ้าเกิดมีมนุษย์เข้ามาในนี้
เขาจะได้รู้สึกสบายใจ
ไปเจอมาจากโรงแรมฮอลิเดย์ อินน์
ผมตื่นเต้นกับเรื่องนี้มาก
แน่นอนว่า เพดานกระจก
แบบงานเสพสังวาสหมู่ทั่วไป
มันใช้ไม่ได้สำหรับแวมไพร์
เราเลยดัดแปลงเป็นแบบของเราเอง
ผมไม่รู้ว่านายท่านอยากให้ผมพูดอะไร
แค่อธิบายไปตามที่เห็น
มันเป็นภาพที่สวยงาม
มีคนนั่งขี่เชิงเทียน
ขึ้นๆ ลงๆ อย่างเย้ายวนใจ
มีคนนอนบนโซฟา อมนกเขา และถูกอม
- ดังอีก
- โอ๊ย ให้ตายสิ
ไม่ครับ
ผมจะไม่ร่วมงานเสพสังวาสหมู่
และผมไม่ได้เป็นคนปากโป้ง
ที่จะจูบใครแล้วเอาไปพูดต่อ
แต่เรื่องที่ผมพูดได้ก็คือ
ผมไม่ชอบจูบ
พูดให้ละเอียดหน่อย
- ฉันกำลังทำอะไรกับแก้มก้นของฉัน
- คุณกำลัง เอ่อ ใช้ลิ้น
แค่อธิบายไปตามที่เห็นได้ไหม
ไม่ได้ยากเลย เด็กดี นั่นแหละ
นี่วันดีของฉันเลย
ผมทำไม่ได้ ผมขอโทษ
ผมถูกเลี้ยงมาแบบคาทอลิก
- ผมขอพักหน่อย
- โอเค
- เตรียมพร้อม
- เรียกร้องกันมากไป
พูดกันตามหลัก
ผมไม่ใช่สมุนพวกเขาด้วยซ้ำ
พวกเขาใช้ให้ผมทำทุกอย่างเลย
มันเป็นเปลร่วมรัก ไอ้ทึ่มเอ๊ย
ไม่ใช่ตาข่ายร่วมเพศ
นั่นมันตาข่ายร่วมเพศ
เอาออกมาจากกล่อง แล้วแขวนกับเพดาน
"กิซโม เอาดิลโด้มา"
"กิซโม ลองใช้ดิลโด้สิ"
"ดิลโด้เป็นยังไงบ้าง"
มันใช้ได้ปกติดี
ไม่มีใครเป็นไอ้ทึ่มหรอก
เขากำลังพยายามทำให้เสร็จ ลาซสโล
แล้วผู้ถือพรหมจรรย์ล่ะ ได้หรือยัง
ยัง แน่นอนว่ายัง
- แต่ผมกำลัง...
- แต่ แต่ แต่
อย่างกับ "เครื่องแต่ไม่มีหยุด"
พูดแล้วนึกได้
สั่ง "เครื่องตูดไม่มีหยุด" หรือยัง
รู้อะไรไหม ผมจะไปพักห้านาที
ก่อนจะพลั้งปากพูดอะไรที่ไม่ควร
โอ้โห
ใจเย็นสิ
กระแทกประตูอีก
จะปล่อยไปง่ายๆ เหรอ
ก็เขาไปแล้วนี่ ไปง่ายๆ เลย
เรื่องนี้รับไม่ได้
เดี๋ยวจะไปคุยให้
- ก๊อกๆ
- อ้าว
สวัสดี นายท่าน ต้องการอะไรไหมครับ
ไม่เลย ฉันแค่มาคุยด้วย
ฉันเห็นว่านาดจากับลาซสโล
กดดันนายน่าดู
เรื่องงานเสพสังวาสหมู่
- ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอกครับ
- เรื่องใหญ่สิ
แล้วพวกเขาก็ขังนาย
ไว้ในตู้นี่น่ะเหรอ
นี่ห้องผมครับ
ผมเช่าเดือนละ 1,200 เหรียญ
อ๋อ
เวลาผมต้องอยู่ในสถานการณ์ที่
มีคนงั่งนั่งบ่นอะไรให้ฟัง
ถ้าไม่ฆ่ามันซะ
ก็แกล้งทำเป็นฟังมันพูด
นายกำลังจะบอกว่า
นายถูกทำร้ายความรู้สึก
ก็ประมาณนั้นครับ
เล่ามาสิ
อ้อ ได้ครับ เอ่อ...
- ผมรู้สึกว่าบางครั้ง...
- ใช่ๆ
ผมรู้สึกว่า คนไม่ฟัง
- เวลาผมพูด...
- ใช่ๆ เล่าอีกสิ
- แค่ตอบว่า "ใช่" แต่ไม่ได้ฟังจริงๆ
- ใช่
พูดจากใจเลย
- พอพูดจากใจ ก็รู้สึกเหมือนไม่มี...
- ทีนี้ก็คุยกันจบแล้ว
ของในงานเสพสังวาส
ของรักของผม อย่างที่รู้ๆ กันอยู่
แส้เก้าหาง
หัวของโอลิเวอร์ ครอมเวลล์
กระจับของผม กระจับค้างคาว
ผ้าคลุมจ๊ะเอ๋ อายุ 200 ปี
วิธีใช้ก็คือ เดินเข้าไปในงาน
ประกาศชื่อตัวเอง
แล้วก็ทำเรื่องนั้น
โอ้โห ใช่เลย
รอให้ภรรยาสุดที่รักของผม
เห็นนี่ก่อนเถอะ
ในช่วงปลายยุคปี 1800
สื่อใหม่ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ถูกคิดค้นขึ้น
สื่อนั้นถูกเรียกว่า ภาพยนตร์
และหนึ่งสัปดาห์ถัดมา
มันก็พัฒนาไปเป็นหนังโป๊
หนังโป๊เรื่องแรกที่ผมแสดง ชื่อว่า
"การผจญภัยของแวมไพร์จอมลามก"
และผมก็ได้แสดงนำในบทของ
แวมไพร์จอมลามก
ผมได้แสดงเพราะว่า
พวกเขาคิดว่าผมดูเหมือนแวมไพร์
โดยไม่เคยรู้เลย
ว่าผมนี่แหละแวมไพร์ตัวจริง
ผมแสดงหนังโป๊เป็นพันๆ เรื่อง
ตลอดช่วงเวลาหลายปี
ถ้าคุณได้ดูมันในตอนนี้
มันก็ยังดูเร้าอารมณ์เอามากๆ
ที่รัก ฉันเจออะไรบางอย่าง
ที่จะทำให้งานเสพสังวาสหมู่ของเรา
เป็นที่พูดถึงไปอีกหลายศตวรรษ
วางกองไว้เลย ลาซสโล
นายโอเคไหม คอนสแตนติน
- อุ๊ย
- นั่นอะไรน่ะ
ฉันไม่รู้เลยจริงๆ
เราน่าจะลองเปิดดูนะ
อี๋
ไม่ชอบโซนคริสต์มาสเหรอครับ
- อย่าพูดคำนั้น
- ขอโทษครับ
เรายังมองหาผู้ถือพรหมจรรย์อยู่ ใช่
แต่นายท่านคิดว่าตกแต่งก่อนก็ดี
ซึ่งก็สมเหตุสมผลดี เพราะ...
มันสมเหตุสมผล
เครื่องทำน้ำพุช็อกโกแลตนี่
ผมเดาว่าคงเอาอย่างอื่นใส่ไปได้
- หมายถึง...
- ที่ข้นกว่าช็อกโกแลต
อะไรจะข้นไปกว่าช็อกโกแลต
- ถามเรื่องไข่ยัดก้นหยกหรือยัง
- ยังครับ
- ไข่ไก่หยกเหรอคะ
- ไข่ยัดก้น ทำมาจากหยก
ที่ต้องเอาไปใส่ในก้น
พวกเขาไม่มีหรอกครับ
ต้องลองเช็กดูก่อนค่ะ
- ไม่ต้องทำจากหยกก็ได้
- ไม่เคยเห็นเลย
ทำจากอะไรก็ได้
แต่ต้องไม่ใช่เงิน
เพราะไม่งั้นมันจะแบบว่า โอ๊ย
- เขาล้อเล่นครับ
- มีไข่เงินอยู่ในก้นฉัน
ที่นี่มีไหม
ส่วนมากเรามีพวก
ถุงของขวัญสำหรับเด็กค่ะ
ผมว่าพวกเขาไม่มีหรอก
ผมดีใจมากที่นายท่าน
จะช่วยผมหาผู้ถือพรหมจรรย์
เพราะสมัยนี้ มันหายากมาก
ชมรมคาทอลิกถือพรหมจรรย์ก็ดูน่าสนใจ
จนกระทั่งผมพบว่า
ส่วนใหญ่แล้ว พวกเธอมี
การตีความหมายคำว่า "พรหมจรรย์"
ต่างไปจากปกติ
จะเชื่อหรือไม่ก็ตาม
แต่ยิมครอสฟิต มีแต่ผู้ถือพรหมจรรย์
ไม่มีใครยุ่งกับพวกเขา
เหตุผลก็เพราะว่า
พวกเขาพูดแต่เรื่องครอสฟิตไม่มีหยุด
ถ้านายเห็นผู้ชายใส่หน้ากากนี้
นายคิดว่ามันจะทำให้เสียอารมณ์
หรือมีอารมณ์
ผมไม่แน่ใจครับ
เดี๋ยวนะ เดี๋ยว
ดูหมอนั่นสิ กีเยร์โม
น่ากินชะมัด
ต้องเป็นหนุ่มพรหมจรรย์แน่ๆ
ผมว่าไม่นะครับ ไปกันต่อเถอะครับ
- พรหมจรรย์แน่ๆ
- กีเยร์โม
เฮ้ย เจเรมี่
กะแล้วว่าต้องเป็นนาย
ฉันเอง ใช่
- ใช่
- นายหายไปไหนมา
ช่วงนี้เราเล่นฟอร์ตไนต์กันบ้าบอมาก
ไม่สนุกเลยที่ไม่มี กีเยร์โมกอธ 2000
- โธ่ ไม่หรอกน่า
- นายเปลี่ยนไอดีใหม่หรือเปล่า
- บอกฉันได้นะ
- ไม่ๆ เรื่องงานน่ะ
เจ้านายฉันจิกหัวใช้ไม่หยุด
- ดีใจที่ได้คุยกันนะ
- ใช่
ดูแลตัวเองด้วย เจอกัน
กำลังจะมีงานเลี้ยงเหรอ
- ไม่
- ใช่
ใช่ เรากำลังจะมีงานเลี้ยง
และเราก็ยินดีที่จะเชิญคนมาเพิ่ม
ผมคิดว่าเจเรมี่กับแฟนของเขา
คงไม่อยากไปงานเลี้ยงเห่ยๆ หรอก
ฉันไม่...
- ฉันไม่มีแฟน
- มีสิ
อ๋อ ยัยนั่นใช้รูปปลอมหลอกคนอื่น
เจเรมี่ยังโสดยังซิงจริงๆ
แต่เขาก็เป็นเพื่อนผมด้วย
แต่ก็มีสาวคนหนึ่งนี่ ใช่ไหม
อ๋อ ใช่ ฉันเพิ่งไปเจอสาวคนหนึ่งมา
- นั่นไง ว่าแล้ว
- ใช่
- ไปรักษาอาการเลือดกำเดาไหล
- ให้ตายสิ
- อาการไม่ดีเลย
- พระเจ้า
แต่ถ้าจัดการเรื่องนั้นได้เมื่อไหร่
ฉันก็คงหาแฟนได้สักที
ใช่
ตายล่ะ
- แย่แล้ว
- โอเค อุ๊ย
- นี่แหละ เลือดกำเดา
- ใช่
ขอไปหากระดาษทิชชูเพิ่มก่อนนะ
เพราะอันนี้ เดี๋ยวเลือดท่วมแน่ๆ
- ไปเถอะ รีบไป
- โอเค ยินดีที่ได้รู้จักนะครับ
- ไปเถอะ เจเรมี่ ไป
- ได้ โอเค
ผมชอบที่จะแยกเรื่องงาน
กับเรื่องส่วนตัวออกจากกัน
ไม่อยากให้ปนกัน
มันง่ายกว่า
เวลาที่เจอคนที่ต้องสังเว...
ใช่
นี่เป็นหนึ่งในเลือดที่
มีพรหมจารีมากที่สุดที่ฉันเคยกินมา
เราต้องได้ตัวเขา
ต้องลำบากใจแน่นอน
"ปาร์ตี้แวมไพร์ ปี 1927"
ยังมีคนที่สนุกกับการทำงานอยู่นะ
นี่ถูกแบนไปตั้ง 60 ปี
โธ่เอ๊ย ฉันนี่สัปดนจริงๆ
ได้เวลาเดินหน้าหลายก้าว
หรือควรเดินสัก หก-เก้า ดี
มาดูกันว่าสเตทคอลเลจจะชนะเกมใหญ่
โดยไม่มีควอร์เตอร์แบ็กคนดังได้ไหม
"แวมไพร์ทีมมหาวิทยาลัย 1954"
จะให้ฉันชดใช้คุณยังไงดี
โอ้ ใช่ สุดสวิงริงโก้ โอ้ ใช่
ฉันกำลังจะปล่อยดาวเทียมสปุตนิก
ไม่มีอะไรเลวร้ายไปกว่า
การพบว่าสามีตัวเองแสดงหนังโป๊
แถมเป็นหนังที่น่าเบื่อสุดๆ
นายอายุเท่าไร
267 ปี
ล้อเล่น ผมอายุ 18 ปี
เคยมีอะไรกับผู้ชายไหม
แล้วอยากให้ผมตอบว่ายังไงล่ะ ฟิลิป
ตอบว่าไม่เคย
เธอเดาไม่ถูกแน่ ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
งั้นคำตอบก็คือ ไม่
โอ้ พระเจ้า
วิดีโอนี้ เอาไปใช้ได้อย่างเดียว
คือกล่อมเด็กงอแงให้นอนปุ๋ย
ทีนี้ ยุคปี 90
ยังจะเซ็กซี่ได้กว่านี้อีกเหรอ
หายไปไหนมา ฉันเพจหาเป็นชั่วโมงแล้ว
ใครที่ไหนยังใช้เพจกันอีก
แล้วไอ้เพจเจอร์นี่มันมีอะไรดี
หุบปาก แล้วมานี่
เออ ได้
นี่แหละคือสิ่งที่ฉันอยากทำในตอนนี้
ลาซสโล ที่รัก ฉันคิดว่าผลงานของเธอ
ถึงมันจะปลุกเร้าได้ดีแค่ไหน
มันก็ไม่เหมาะกับงานเสพสังวาสหมู่
มันเหมือนหนังอีโรติก
ของพวกคนที่ไปโบสถ์
เรื่อง "แวมไพร์ถูกหลอก
ในห้องอบไอน้ำ" ล่ะ
เรื่องนั้นไม่สมเหตุสมผลด้วยซ้ำ
ทำไมเราถึงเห็นในสิ่งที่เธอทำ
แต่เธอกลับไม่เห็น
ไม่ๆ เข้าใจผิดแล้ว ที่รัก
เรื่องก็คือ ฉันนั่งอยู่ในนั้น
ถูกล้อมรอบไปด้วย
คนที่ฉันคิดว่าเป็นผู้หญิง
พอไอน้ำสลายตัว
ถึงรู้ว่า อันที่จริง
ฉันถูกล้อมรอบไปด้วย
ผู้ชาย
แต่ฉันก็ชอบแบบนั้น
ฉันเข้าใจเรื่องนั้น ฉันแค่คิดว่า...
มันน่าเบื่อ
น่าเบื่อเหรอ
เธอคิดว่ามันน่าเบื่อเหรอ
ฉันขอกลับเข้าโลงก่อนนะ
- ลาซสโล
- ไม่ๆ
เธอบอกว่าหนังโป๊ของผมน่าเบื่อ
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ผมเอาหนังโป๊ตลอดหนึ่งศตวรรษให้ดู
นั่นมันหลายเรื่องมากนะ
ผมว่าเธอคงไม่เข้าใจเนื้อเรื่อง
ไง เจเรมี่
ขอโทษที่โทรมาดึกนะ
เจเรมี่กับผมรู้จักกันมานาน
เราเป็นเพื่อนกันตั้งแต่มัธยมปลาย
คืนนี้นายทำอะไร
พวกเราตัวติดกันเลย ไม่ได้ตั้งใจหรอก
แต่เพราะโดนป้ายตัวด้วยกาวร้อนน่ะ
ผมชวนเจเรมี่มาที่งาน
ไม่ แค่นายคนเดียว
พวกเขาเตรียมเครื่องดื่มไว้แล้ว
ใช่ ผมรู้สึกแย่
แต่ผมพร้อมทำทุกอย่าง
เพื่อให้ได้เป็นแวมไพร์
โอ้ โทษที มีคนบอกว่านี่เป็นตู้
ต้องเป็นงานเสพสังวาสหมู่
ที่สุดยอดมากแน่ๆ
ตรงนี้มีรูปปั้นที่พรรณนา
ถึงช่วงเวลาที่พ่อแม่ฉัน
กำลังสร้างฉันขึ้นมา
ตรงนี้คือที่พักยก
ของพวกที่ทำหน้าที่ปลุกเร้าอารมณ์
ตรงนี้มีขนสัตว์ปูไว้ตามธรรมเนียม
เพื่อรองวงแหวน
ไม่ได้เอาไว้ใส่นิ้วนะ
เก้าอี้ไฟฟ้าสำหรับสวมบทบาทสมมติ
"มีอะไรจะพูดเป็นครั้งสุดท้ายไหม"
"ฉันอยากมีเซ็กส์"
- ลาซสโล เกิดอะไรขึ้น
- ฉันไม่ไป
ทำอะไรน่ะ นี่มันอะไรกัน
เล่นสวมบทบาทเป็นคนซึมเศร้าหรือไง
ใช้ไม่ได้เลย
ฉันจะไม่ไปงาน ฉันไม่มีอารมณ์
อะไรนะ เพราะฉันบอกว่า
หนังโป๊ของเธอมันห่วยเหรอ
หนังโป๊นั่นมันสุดยอด
เธอรู้ไหมว่า
การสร้างหนังโป๊มันยากแค่ไหน
ลาซสโล เธออยากให้งานนี้ล่ม
และให้ชื่อเสียงแวมไพร์ของเรา
ถูกจารึกในประวัติศาสตร์
ไปพร้อมกับ
ไอ้คนที่เราไม่อยากเอ่ยชื่อเหรอ
- ไมค์น่ะเหรอ
- ใช่ ไอ้เลวไมค์
บอกตรงๆ ฉันไม่สน
ราตรีสวัสดิ์
- ลาซสโล อย่ากลับเข้าไปเชียวนะ
- ไม่ ฉันไม่ไป ปล่อยฝาโลงซะ
ใช่ ฉันว่าฉันคงเครียดนิดหน่อย
ถ้าจัดงานได้แย่
ฉันก็ไม่รู้จะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน
ครึ่งหนึ่งของค้างคาวที่เห็น
ก็คือแวมไพร์ที่จัดงานได้ห่วย
และละอายจนไม่ยอมกลับคืนร่างแวมไพร์
ทำได้แค่บินไปมา ค้างคาวน่าอาย
ค้างคาวน่าอับอาย
มองดูก็รู้ เพราะพวกนี้จะไม่บินสูง
"งานเสพสังวาสหมู่แวมไพร์
รายครึ่งปี"
จาง ชี
นาดจา
แวมไพร์ผีกองกอยจากจีน
- ฉันพาญาติมาด้วย
- เขาคือบาบาดุคเหรอ
ไม่ ที่จริงผมคือบาดาบุค
แบบว่า บาดาบิง บาดาบุค
เฮ่ โย่
ฉันไม่เชื่อเลยสักนิด
ว่าเจ้าแร็กคูนในวิดีโอนั่น
จะแก้ลูกรูบิคได้
เพราะเห็นได้ชัดว่ามันถูกตัดต่อ
แต่มันก็น่ารักดี
ขอโทษค่ะ
คุณเป็นใครน่ะ
สวัสดีครับ ผมเจเรมี่
ผมเอาไอศกรีมโมจิมาด้วย
มีที่ให้ผมวางกระเป๋าได้บ้างไหมครับ
ทุกๆ คน
หนุ่มพรหมจรรย์มาแล้ว
เจเรมี่มาแล้ว เขาเพิ่งมาถึง
แวมไพร์พวกนั้นตาลุกเป็นไฟ
ตอนเขาเดินเข้ามา
ผมว่าผมทำหน้าที่สมุนได้ดี
ใช่
แต่เป็นเพื่อนที่ไม่ค่อยดีนัก
กีเยร์โม นี่
งานนี้เยี่ยมไปเลย ทุกคนเป็นมิตรมาก
ใช่ นายเอาอะไรมาน่ะ
เอาโมจิมา คิดว่าคนคงชอบ
ใช่ๆ
เขาโดนฉีกเป็นชิ้นๆ แน่
ฉันมาแล้ว
คนสำคัญของงานมาถึงแล้ว
เก้งก้างจังแฮะ
ผมทำเรื่องแย่ๆ
ผมพาเพื่อนมาในดงแวมไพร์
ผมเอาเพื่อนที่ยังบริสุทธิ์
มาที่ดงแวมไพร์
ในนี้ร้อนเนอะ
ไง
คุณฟิฟตี้ส์ คุณมาได้ด้วย
จะเถียงก็ได้
ที่คุณต้องการ ก็แค่มือถือ
ฟังนะ ฟัง หยุดพูด
- โอ้ ไม่นะ
- ฟัง
ชื่อของฉันคือลาซสโล
- ฉันคิดไว้ว่าจะไม่มางานในคืนนี้
- ใครสนล่ะ
เพราะหัวใจฉันเจ็บปวด
ใช่ แวมไพร์ถูกหลอกในห้องอบไอน้ำ
ใช่ นั่นฉันเอง
แต่เอาเถอะ
ฉันได้เอาหัวใจที่โศกเศร้าทิ้งไป
เพื่อภรรยาสุดที่รัก นาดจา
ไม่นานมานี้
ฉันได้ดูหนังโป๊ทั้งหมดที่ตัวเองแสดง
ซึ่งมันเร่าร้อน และเร้าอารมณ์
แต่มันขาดอะไรไป ขาดสิ่งสำคัญ
ซึ่งสิ่งนั้นก็คือความรัก
ความรักที่ฉันมี
ร่วมกับภรรยาสุดที่รัก นาดจา
เราไปจัดงานเสพสังวาสกันข้างบนดีไหม
งานเสพสังวาสสองต่อสอง
แด่ความรัก และการร่วมรัก
ทำหมดอารมณ์เลย
คิดว่างานของไมค์แย่แล้วนะ
- ฉันไปดีกว่า
- ไม่นะ ไม่
รอก่อนสิ ไม่นะ ทุกคน รอก่อน
ยังไม่ได้เห็นของดีเลยนะ
ผมทำสิ่งชั่วร้าย ผมฆ่าเพื่อนตัวเอง
โอ้ พระเจ้า
ผมเอาเพื่อนที่ยังบริสุทธิ์
มาที่ดงแวมไพร์
พระเจ้า เขาต้องโดนทึ้งแน่
รู้อะไรไหม ตรงนี้มีมนุษย์ที่งดงาม
ผมต้องช่วยเขา
เลือดกำเดาไหล เป็นโรคหืดหอบ
- และไม่ซักผ้าปูที่นอน
- เจเรมี่
หนุ่มพรหมจรรย์ที่ต้องหายใจทางปาก
- เจเรมี่ ไปซะ พวกเขาเป็นแวม...
- กีเยร์โม
งานเลี้ยงนี่มันสุดยอดไปเลย
ฉัน เอ่อ...
นี่ใช่ทางออกหรือเปล่า
เอ่อ ดูเหมือนเจเรมี่
จะไม่บริสุทธิ์อีกต่อไปแล้ว
ขอโทษด้วยนะ ทุกคน
งานนี้ไม่นับนะ
อย่าไปบอกเพื่อนล่ะ ว่างานมันห่วย
งั้นก็ทำกันสามคนแล้วกันเนอะ
โอเค ดีทั้งคู่เลย
ผมจะไปดูลาซสโลสักหน่อย
น่าสงสาร
ผมว่านาดจาคง
ไม่ยอมให้เขาลืมเรื่องนี้ง่ายๆ แน่
ลาซสโล
คำบรรยายโดย วัลลภ อุดมสวัสดิ์