นั่นมัน มานี่สิ
นั่นท่านบารอน
- อย่าช้า แบร์รี่
- ลุกสิ
เราเมาชะมัด
เราเมาเลือด
ใส่หมวกสิ แบบนั้น
ให้ตาย
- ไม่นะ
- ตาเถร
ฉันทำเขาหักครึ่ง
- ครึ่งบนของเขา
- ไม่หรอก เขาแค่หายตัวลงพื้นไป
กีเยร์โม
ช่วยหน่อย อย่ามัวแต่อึ้ง
ฉันว่านั่นไม่ใช่กีเยร์โม
กีเยร์โม
ไม่ นันดอร์ นั่นมันท่านบันได
เป็นเจ้าแห่งบันได
- แย่จริง
- กีเยร์โมไป...
- กีเยร์โม
- พระเจ้าช่วย พระเจ้า
พระเจ้าช่วย
"ที่พักแวมไพร์ คืนต่อมา"
เรามารวมกันที่สวนหลังบ้าน
ในคืนนี้
เพื่อร่วมอาลัยการตายอีกครั้ง
ของท่านบารอน
เรามีพิธีรำลึก
ถึงการจากไปของท่านบารอน
ปัญหาใหญ่คือ
เราจำไม่ได้ว่าเขาตายยังไง
เพราะเราเมาเลือดพวกขี้ยาอยู่
เพื่อแสดงความเคารพ
เราตกลงกันว่าจะฝังท่านไว้
ระหว่างช่องคลอดทั้งสองที่ผมชอบ
ซึ่งก็คือของภรรยาและของแม่ผม
บารอน ช่างเป็นช่วงเวลาโสมมแสนวิเศษ
ที่เรามีร่วมกัน
ช่างเป็นช่วงหลังความตายที่คุ้มค่า
และได้ตายอีกครั้ง
นี่เราฆ่าเขาเหรอ
เราแค่คิดลอยๆ ว่าจะฆ่า
แต่ไม่ได้ลงมือนี่นา
หรือทำกันนะ
ไม่ จำได้รางๆ ว่าเกิดเรื่องสยอง
ฉิบหาย
เราควรเหยียบให้มิด
ถ้าแวมไพร์ตนไหนรู้เข้า จะต้อง...
ให้ท่านดื่มส่งท้ายสิ
แน่นอน
- เอาลงโลงไปเลยดีกว่า
- ใช่
ลาก่อน บารอน
นายท่าน อีกาจ้องเราใหญ่
ลางร้ายเลย
มันแปลว่าโชคร้ายกำลังตามเรามา
ไงพวก ทำอะไรกัน
พระเจ้าช่วย
นี่ฝีมือพวกนายเหรอ
- บ้าเหรอ ใครจะฆ่าเขา
- เราเจอเขาตรงนี้แหละ
แค่หยอกเล่นน่า
ขอบอกไว้ก่อน
ฉันกำลังสูบพลังพวกนายอยู่นะ
อย่าทำตัวเกรียน คอลิน
คำด่านั่นคุ้นๆ
ซวยแล้ว
สมุนของบารอน
อีกามาอีกแล้ว ประสาทจะกิน
กีเยร์โม ป้องกันเราจากอีกาสิ
เต็มท้องฟ้าไปหมด
- ไม่ เข้าบ้านกันเถอะ
- เข้าไปข้างใน
กลบหลุมด้วย
รีบๆ เลยนะ
- แต่พวกกา...
- มากันเต็มไปหมด
พวกอีกาเต็มสวนหน้าบ้านด้วยแล้ว
มันพยายามให้เรากลัว
ไม่ได้ผลหรอก
- อะไรขึ้นเนี่ย
- นายท่าน
มีผู้หญิงลอยได้ อยู่หน้าบ้าน
เธออยากคุยด้วยครับ
พวกเจ้าถูกเรียกตัว
เพื่อไปแสดงตนต่อหน้าสภาแวมไพร์
ณ วิหารแห่งผู้กระหายเลือด
โทรมาไม่ได้หรือไง
เราส่งอีกามาแล้วไง
ส่งมาตั้ง 500 ตัวนะ
เห็นแล้ว แต่เรามีโทรศัพท์นะ
ขนลุกไปหมดตอนที่พวกเจ้าไม่ส่งกลับมา
ส่งไม่เป็นนี่นา
ก็แค่พูด "พวกกา เราจะไปนะ
ขอบใจ บินไปซะ"
ได้รับเชิญทุกคนนะ
โทรมาไม่ได้หรือไงวะ
สภาแวมไพร์ เป็นองค์กรโบราณ
ทรงพลังมาก
และอย่างที่เห็น น่ากลัวที่สุด
พวกเขาเดินทางไปทั่วทุกมุมโลก
เพื่อจัดการและพิจารณาคดี
ของเหล่าแวมไพร์
ที่ฝ่าฝืนประมวลกฎของแวมไพร์
ลาซสโลเกือบโดนเรียกตัว
ตอนเปลี่ยนเด็กทารกเป็นแวมไพร์
เป็นความผิดใหญ่หลวง
ก็จริง ไม่ควรทำงั้น
แต่พูดตามตรง ก็ผมเบื่อนี่นา
ผมยกเด็กให้คนคุ้นเคยที่บรองซ์
ผมเชื่อว่าเขายังมีชีวิตอยู่นะ
เด็กนั่นคงอายุ 90 ปี ได้แล้ว
ตอนนั้นเธอพลาดมากๆ
ก็ใช่น่ะสิ
เราควรไปเยี่ยมเขาหน่อย
ขอผ่าน
"วิหารแห่งผู้กระหายเลือด"
- ที่นี่สินะ
- โอเค เห็นแล้วว่า
เราตกที่นั่งลำบากกันหมด
มันอาจจะเป็นเรื่องอื่นก็ได้
เพราะงั้นห้ามปริปากถึงเรื่องนั้น
เป็นอันขาด
แน่อยู่แล้ว
ผู้หญิงคนนั้นนี่
ฉันว่าหล่อนคงอยากให้เราเข้าไป
ทักทายอีกครั้ง
ตามข้ามา
ดีใจที่มากันได้
"วิหารแห่งผู้กระหายเลือด ชั้นบี"
เข้ามา
ทำงั้นได้ไง
ถึงที่แล้ว
ตามมาสิ
ทำได้ไงกันเนี่ย
ศาลยุติธรรมได้มารวมตัวกัน
ณ ห้องแห่งการพิพากษา
และเจ้าจะถูกไต่สวนที่นั่น
ห้องโถงนี่ยาวไปถึงไหนกัน
ก็แค่ห้องโถงที่ยาวโคตรๆ
นึกว่าสภาคนจะเยอะกว่านี้
เราลองปะทะดูไหม
เข้าไป
มนุษย์ห้าม
ศาลแวมไพร์นะ กีเยร์โม
แล้วผมล่ะครับ
เดี๋ยวก็รู้...
ขอโทษ ข้า...
เลือดติดคอน่ะ
เดี๋ยวก็รู้...
ว่ามีห้องรวมสมุนที่สุดห้องโถง
ลุดวิกจะพาเจ้าไปที่ห้องสมุน
ลุดวิก นี่ลุดวิก
ลุดวิก เดี๋ยวข้าพาไปเอง ตามมา
ระวังเท้าด้วย
ส่วนข้าไม่จำเป็น เพราะลอยไป
สวัสดีครับ ท่านทั้งหลาย
นี่คือวาสิลิลก้า ผู้แปดเปื้อน
ว่าไง
ส่วนข้าก็...
แกร์เร็ตต์
แกร์เร็ตต์ ผู้...
ผู้เป็นแวมไพร์
ง่ายดี
สวัสดี แวมไพร์แกร์เร็ตต์
เอาล่ะ เกิดอะไรขึ้นกับบารอน
ท่านตายแล้ว
ขออภัย ทุกท่าน
- แต่เราไม่ได้ฆ่านะ
- เรื่องจริงเลย
เป็นการเข้าใจผิด
เหมือนมุกตลกที่เราชอบพูดว่า
"ฆ่าบารอนซะดีไหม"
ถ้าตอนนั้นพวกคุณอยู่ด้วย
- ก็คงขำเหมือนกัน
- ใช่
เข้าใจแล้วว่ามันโง่ที่พูดออกไป
พวกเราขออภัยจากใจ
เราจริงจังกันมากนะ
นี่คือหน้าจริงจังของเรา
จริงจัง จริงจัง จริงจังที่สุด
ตามมา
ทำอะไรน่ะ
ผมอุ่นหน้าครับ ในนี้มันหนาว
นั่นมันหลอดแอลอีดี
ห้ามไฟไหม้ที่นี่
พวกดับเพลิงโดนกินหมดแน่
ข้าขอพูด ว่าพวกเรา...
สะเทือนใจกับเรื่องที่เล่า
อาจเป็นแค่ข้าคนเดียว
แต่ข้าไม่คิดว่าพวกท่านผิด
- วาสิลิลก้าล่ะ
- ฟังดูแล้วก็ไม่ผิดนะ
พวกนั้นอาจปล่อยท่านไป
เดี๋ยวนะ "พวกนั้น" นี่หมายถึงใคร
สภาแวมไพร์
พวกท่านไม่ใช่สภางั้นเหรอ
ไม่ใช่ พวกเราเป็นนักโทษน่ะ
เราเป็นนักโทษในห้องบ้านี่
มาพันปีได้มั้ง
มันแย่จริงๆ
ตั้งแต่ปี 1932
ยังไม่ถึงพันปีนี่
แล้วปีนี้ปีอะไร
ปี 2019
เราอยู่มา 90 ปี
- ให้ตาย
- ทำผิดอะไรมา
ข้าน่ะเหรอ
สำส่อนไปหน่อย
พวกนั้นกล่าวหา
ว่าข้าเปลี่ยนทารกเป็นแวมไพร์
แล้วทิ้งไว้ที่บรองซ์
ใครจะทำเรื่องพรรค์นั้นกัน
ถ้าข้าหาตัวคนร้ายได้
ข้าจะเอามีดสั้นกะซวกมัน
สักห้าครั้ง
ด้วยมือนี้ แล้วเปลี่ยนข้าง
กะซวกมันอีกห้าพัน
ข้าสามารถร่ายยาวได้ทั้งเล่ม
ว่าจะทรมานแวมไพร์นั่นยังไงบ้าง
ใครเป็นคงซวย
- เด็กน่าสงสารนั่น
- น่าสงสารที่สุด
สภาแวมไพร์พร้อมแล้ว
- ไม่จำเป็นต้องรีบ
- ฉันพูดจริง ตอนนี้
ตอนนี้เลย
- เมื่อกี้พวกเขาพัก ตอนนี้พร้อมแล้ว
- พวกเขา...
ไง คุณก็เป็นสมุนเหรอ
ใช่
ยินดีต้อนรับ
นี่คือห้องที่พวกเจ้าจะถูกตัดสิน
พวกเจ้าจะต้อง...
- ทำอะไร
- นั่งเล่นไปก่อน จนกว่าจะเริ่ม
คิดว่าพร้อมแล้วนะ
- ยังซะหน่อย
- ใช่ พร้อมแล้ว
- ยังไม่พร้อม
- อะไรกัน
ให้ความยุติธรรมจงบังเกิด
อะไรกันวะเนี่ย
ประณีตมาก
นี่อาจเป็นครั้งสุดท้าย
ของชีวิตพวกเจ้า
สภาเลยทำให้พิเศษขึ้นมาหน่อย
ซ้อมกันมาเป็นสิบๆ ปี
พิลึกชะมัด
ช่างมีพลังเหลือเกิน
สวัสดีรัตติกาล
แก่ทุกๆ ท่านแห่งสภาแวมไพร์
จากทุกมุมเมือง มารวมกันที่นี่ ณ...
- สแตเท่นไอส์เเลนด์
- ณ...
ณ สแตเท่นไอส์เเลนด์
ยินดีต้อนรับแวมไพร์ ทั้งใกล้และไกล
มายังสภาแวมไพร์ที่ยิ่งใหญ่
เพื่อตัดสินผู้ถูกกล่าวหาทั้งสาม
เรื่องอะไร ท่านอาจจะอยากรู้
- ฆาตกรรม
- ฆาตกรรมแวมไพร์
- โทษที ฆาตกรรมแวมไพร์
เราถึงมารวมกัน
ข้าขอแนะนำผู้นำของสภา
เริ่มจาก ทิลด้า
เป็นผู้นำนั่นแหละ
เธอเป็นผู้ตัดสินใจเรื่องสำคัญ
ยินดีต้อนรับ ทิลด้า
ส่วนข้า วิอาโก้
วอน ดอร์นา ชมาร์เตน
ชเดน เฮมเบิร์ก
- นี่คือ ดีคอน บรูกค์
- ไง
วาดิสลาฟ เดอะโป๊กเกอร์
เรายังมีเอเวน
เจ้าหญิงอมตะแห่งพวกผีดิบ
ไม่ต้องพูดเต็มก็ได้ แค่เอเวนก็พอ
เรียกแค่เอเวน มีใครอีกนะ
แดนนี่ ไง แดนนี่
ไม่ใส่เสื้อ เหมือนเคย
รอยสักเม็กซิกันเจ๋งๆ เต็มอกไปหมด
สวัสดีรัตติกาล ทุกท่าน
ยินดี แดนนี่
เรายังมีพอล
สวัสดีรัตติกาล ทุกท่าน
สวัสดีรัตติกาล
ดีใจที่มาได้
ร็อบ...
- ร็อบมาหรือยัง
- มาไม่ได้
ร็อบมาไม่ได้เหรอ
ไม่ๆ ข้าคุยกับเขาแล้ว
ไม่อยากมาน่ะ ไม่อยากรื้อฟื้นอดีต
โอเค เขาไม่อยากมา
- คีเฟอร์
- ไม่เห็นนะ
คีเฟอร์บอกว่าอยากมา
แต่มาไม่ได้
ยุ่งงั้นเหรอ
ทอมกับแบรด
- ทอมไม่มา
- ไม่สนใจ
ทอมกับแบรด โอเค
- ไม่ค่อยอิน
- ไม่ทุ่มเทเหมือนพวกเรา
ก็แค่ไม่ว่างน่ะ
แล้วใครอยู่อีก
โทรผ่านสไกป์มา
เรามีเวสลีย์ในจอ
เจ้าแห่งอรุณ
- เวสลีย์
- ไง เวสลีย์
- ดูเขาสิ
- พระเจ้า ไม่เอาตานั่นสิ
เขา...
เป็นนักล่าแวมไพร์นะ
เดี๋ยวนะ เขาเป็นลูกครึ่ง
ก็ยังพอใช้ได้
งั้นขอฟังแค่ครึ่งเดียวแล้วกัน
ดูเขาสิ กลางแดดจ้า
- ขี้อวด
- ได้ยินไหม
เวสลีย์ได้ยินเราไหม
- พวก ได้ยินไหม
- มันกระตุก
สไกป์นี่ ดูไม่เสถียร
สวัสดี
กดปุ่มปิดเสียงออกก่อน
- สัญลักษณ์รูปไมโครโฟนน่ะ
- กดอยู่
ได้ยินหรือยัง
ได้ยินแล้ว สวัสดีรัตติกาล
โอเค เยี่ยม งั้นไปต่อ
กฎหมายของแวมไพร์นั้น
เราจะต้องมีแวมไพร์ในท้องที่มาด้วย
คอลิน โรบินสัน
ว่าไง
ไปทำบ้าอะไรตรงนั้นน่ะ
โอเค คราวนี้...
เรามารวมกันที่
"สแตตี้ไอส์แลนด์" ทำไม
เพราะพี่น้องของเราหนึ่งท่าน
ได้จากไป
บารอนอาฟานาส
หรือรู้จักกันในนาม ท่านผู้ไม่ตาย
แต่ก็ตายซะแล้ว
นั่นแหละเหตุผล
เรียกพยานมา
พยานปากแรก
- ให้ตาย
- แย่แล้ว
โผล่มาจากไหนเนี่ย
นี่คือสมุนของบารอนอาฟานาส
พยานปากแรก พูดเลย
รอดแล้ว คือว่าเธอพูดไม่ได้
ในวันก่อนที่นายท่านจะตาย
พูดได้แล้วนี่
แวมไพร์สามตนนี่ นำท่านบารอน...
พูดได้นี่หว่า
และพวกมันให้ท่านนำเข้า...
ซึ่งอาหารมนุษย์
เรากินอาหารมนุษย์ไม่ได้ น่าขยะแขยง
พวกแกใช้อะไรคิด
ก่อนหน้านั้น
ฉันได้ยินพวกมันวางแผนสังหารท่าน
เธอพล่ามไปเรื่อย
เราแค่มีความคิดลอยๆ
คิดลอยๆ ว่าจะสังหารเขาเหรอ
- ใช่
- ไม่ใช่ลอยๆ พวกแกสมคบคิด
คิดลอยๆ กับสมคบคิดก็คล้ายกันนะ
- เดี๋ยวนะ บารอนตายเหรอ
- ให้ตายสิ
- เวสลีย์ เลยมาแล้ว
- เวสลีย์ ตามให้ทันหน่อย
- พูดจบไปแล้ว
- เวสลีย์ ตามให้ทัน พูดจบแล้ว
เอาพยานออกไป
- ใช่
- ขอบใจมาก
- บาย นังดอกไม้
- อาหารมนุษย์เหรอ
อย่างแฮมเบอร์เกอร์น่ะเหรอ
- ใช่ไหม
- เวสลีย์
จบเรื่องอาหารมนุษย์แล้ว
- หุบปาก
- ไปเรื่องอื่นแล้ว เวสลีย์
ไปหาไวไฟมาใหม่นะ
เอาคอมพิวเตอร์
ไปใกล้ๆ เราเตอร์สิเพื่อน
นี่ๆ ไม่ใช่ไวไฟฉันแน่ๆ
ไวไฟฉันแรงเต็มสปีด
ฉันเคยได้ยินว่า
มีสมุนคนหนึ่งได้เป็นแวมไพร์
ตอนนี้เขามีปราสาทใหญ่ รวยสุดๆ
นายท่านบอกว่า
จะเปลี่ยนผมจะเป็นแวมไพร์
ในอีกไม่กี่วัน
แต่ผ่านมา 70 ปีแล้ว
มีใครเคยเจอสมุนที่...
ได้เป็นแวมไพร์บ้างไหม
ไม่เคยเจอตัวเป็นๆ ไม่เลย
ผมจะเป็นในเร็วๆ นี้
พวกคุณก็จะได้เจอแล้วล่ะ
พวกคุณมาเป็นสมุนผมได้นะ
มีใครชอบบารอนบ้างไหม
ข้าไม่ชอบนะ เขาน่าขนลุกออก
เขาเพี้ยน
ข้าคิดว่าเขาออกจะหยาบโลน
เป็นพวกชอบแทงข้างหลัง
ก็แย่จริงๆ นั่นแหละ
เพี้ยน
เขาเป็นไอ้โรคจิต
เหมือนพวกเราหน่อยๆ ใช่ไหมล่ะ
เขาเพี้ยน เขาบ้าๆ บอๆ
แต่กฎก็คือกฎ
แล้วไง
- เอาพยานอีกปากมา
- พยานท่านถัดไป
- มีอีกเหรอ
- พยานปากที่เท่าไรก็ช่างมัน
- ให้ตาย
- อกอีแป้นจะแตก
กีเยร์โม
เจ้าอ้วนน่ากินนี่ใคร
อะไรกัน นี่อาหารเที่ยงเหรอ
นี่มื้อเที่ยง
- ไม่ใช่ซะหน่อย
- อาหารเที่ยง
นี่คือสมุนของพวกมันค่ะ ท่าน
เขาเป็นพยานค่ะ
เจ้าแวมไพร์สามตนนี่ ฆ่าบารอนหรือไม่
ไม่ครับ ไม่ได้ทำ
คิดลอยๆ ใช่หรือเปล่า
พวกเขาคุยกัน แต่ก็แค่พูดครับ
ไม่ลงมือทำจริงๆ ครับ
งั้นใครสังหารท่านบารอน
ผมเองครับ
ผมฆ่าเอง
- แกเนี่ยนะ
- ครับ
ผมเอง ผมทำเอง
โอเค ไม่น่าเชื่อ
ไม่ได้ดูถูกนะ
เจ้าดูไม่เหมือนคนที่จะฆ่าแวมไพร์ได้
- ทำไปแล้ว
- เชื่อไม่ลง
- ผมทำจริง
- ถ้าดูโหดกว่านี้ไม่แน่
- แต่นี่...
- ข้าว่าเจ้าโกหก
เพื่อปกป้องนายท่านของเจ้า
ใช่แน่ๆ
ไอ้ตัวเล็กนี่ฆ่าแวมไพร์ไม่ได้หรอก
จริงๆ นะ ผมเอง
ผมเปิดประตู ตอนเช้าตรู่
แสงอาทิตย์ส่องเข้ามา
แล้วเขาก็ไหม้เลย
ฟังดูปลอมมากๆ
ไม่รู้สินะ เพื่อน ไม่มีใครชอบบารอน
งั้นเราฆ่าเจ้าตัวเล็กนี่
แล้วปล่อยสามตนที่เหลือไป
ส่งวิญญาณเขาลงนรกไป
มีใครอยากจะ...
กินของว่างไหม
ของว่างเหรอ
คิดว่าไง เวสลีย์
นี่มันใครวะ ไอ้แว่นนี่มาจากไหน
มื้อเที่ยง เวสลีย์ มื้อเที่ยง
- จริงด้วย
- ไม่นะ
ข้าไม่ยอมรับสิ่งนี้
ว่ามาเลย จะพูดอะไร
ฟังนะ
ฟังกันอยู่
เขาก็ฟังกันหมด
ทุกคนหยุดเงี่ยหูฟัง
พวกเรากำลังจะกินเจ้านี่
แล้วแกบอกว่า ขอพูดหน่อย
พูดมา
พวกเราเอง
ที่ฆ่าท่านบารอน
ก็ว่างั้น อย่างที่คิดเลย
เราก็กำลังคุยกันอยู่นี่ไง
นี่เจ้ารับสารภาพว่าฆ่าแวมไพร์เหรอ
ติดสินเลย ทิลด้า
ขอประกาศว่าเจ้าทั้งสาม มีความผิด
ผู้ที่เห็นด้วย โปรดแยกเขี้ยว
การลงโทษก็คือ...
พวกเจ้าจะถูกลงโทษ
แบบเดียวกับที่สังหารเหยื่อ
โดนแสงแดดแผดเผา
คุณพระคุณเจ้า
เพื่อน โหดน่าดู
นายจะช่วยเราไหม คอลิน โรบินสัน
ฉันจะทำอะไรได้
ตามข้ามายังจุดจบ
ไม่ต้องเป็นห่วง
ผมได้คิดแผนหนีไว้แล้ว
ค้างคาว
ลาซสโล ไอ้ทุเรศ ช่างกล้า...
ลุดวิก ไปเอาตัวมา
บ้าจริง จับเธอไว้
ระวังมือด้วย ไอ้ปลาหมึก
จะบ้าตาย
จงปลอดเปลื้องดาบ
นี่มันติดไว้ถาวรหรือไง
ของตกแต่งน่ะ
- ขอบใจ ลุดวิก ดีมาก
- โอ๊ยตาย
นี่อะไร เฮ้ย
แวมไพร์ประสาอะไร
แงะขวานจากกำแพงก็ไม่ได้
เธอต้องลอง
อย่างกับเชื่อมติดอยู่งั้นแหละ
เราจะหาทางออกกัน
นี่คือสิ่งที่เรา...
โอเค ผมทำนี่แตก เลี้ยวขวา
แล้วเลี้ยวซ้ายไปยัง...
ถอยไปนะ
อุบัติเหตุ มันเป็นอุบัติเหตุ
พวกนั้นถูกส่งไปที่บ่อน้ำ
พระอาทิตย์จะค่อยๆ ขึ้น
พวกมันจะถูกเผาเป็นจุณ
- เป็นการตายที่ทรมาน
- วิธีตายสุดดราม่า
น่าขนลุก
อย่างน้อยก็น่าเอากระดูกออกไป
ก่อนจะเอาเรามานี่
ฉันน่าจะมีความเป็นผู้นำมากกว่านี้
คงปกครองได้อีกหลายประเทศ
แทนที่จะมาตายกับพวกหื่นสองตนนี่
ฉันคือแจ็กเดอะริปเปอร์นะ
ไม่เคยบอกใครมาก่อน
ฉันน่าจะร่วมรักให้มากกว่านี้
ที่เธอทำมันเยอะมากแล้วนะ
- ก็นั่นน่ะสิ
- ใช่ อย่างเยอะ
ฉันคิดถึงม้า จอห์น
น่าจะดีกับมันมากกว่านี้
กับพวกนายด้วย
ตื้นตันใจที่นายคิดงั้นนะ
ฉันรู้ว่าเราทะเลาะกันบ้าง แต่...
แค่นั้นแหละ
ไม่อยากจะพูด แต่เจ็บแน่ๆ เลย
ไม่นะ
ไอ้คอลิน โรบินสัน
แย่แล้ว
ไม่นะ ไม่
ไม่
เกรกอร์
ที่รัก
ไหม้แล้ว
สุริยุปราคานี่
- อะไรน่ะ
- ไง เพื่อน
ฉันเอง คอลิน โรบินสัน รูมเมท
- คอลิน โรบินสัน
- ใช่ กีเยร์โมก็อยู่ด้วย
วิ่งไปมา ฉี่รดกางเกง
ไม่จริงครับ นายท่าน
- เขาประสาทกิน
- ผมเปล่านะ
เอาเถอะ คือว่า
ฉันเดินไปที่ร้านฮาร์ดแวร์
แล้วพูดในใจว่า "คอลิน นายเข้าไปนะ
หาว่าในร้านมีร่มใหญ่พอ
สำหรับบ่อน้ำไหม"
อย่าลืมเก็บใบเสร็จล่ะ
เผื่อเอาไปคืน
ถ้าไม่ใช่อาหาร เอาไปคืนได้
- เขาสูบพลังเราอีกแล้ว
- จะได้เงินคืนน่ะ
- เขาเอาเปรียบเราอีกแล้ว
- อย่าเชียวนะ
หุบปาก
ไม่อยากให้ช่วยเหรอ ไปก็ได้
- ไม่นะ ไม่ อย่าไป
- ไม่ อย่าๆ
แค่หยอกเล่นน่ะ
ฉันช่วยแน่อยู่แล้ว
หลับกันหรือยัง
ว่าไง
ไงล่ะ เหมือนรถไฟเหาะไหม
ไม่นะ ไม่
- หยุดซะที คอลิน โรบินสัน
- รถไฟมาอีกแล้ว
เสียใจเรื่องลูกมือของนายในบ่อนั่น
นายต้องรีบไปเอาเขาออกมานะ
พวกเขาตกอยู่ในอันตรายอันใหญ่หลวง
วันนี้ก็ซวยเหมือนกันนี่
ครับ
อยู่กับเรามานานเท่าไรนะ
สิบปีครับ
นั่นคือสิ่งที่นายหวังสินะ
ที่ทำงานให้เขา
แลกกับการเปลี่ยนเป็นแวมไพร์
ใช่
ตกลงไว้ว่างั้น
คำบรรยายโดย คณิตา สมานทอง