คนเมื่อกี้ เลือดไหลแรงนะ
ใช่ น่าจะความดันสูงน่ะ...
ไปหาหมอก่อนไหม
ตอนนี้เขาได้ไปแล้วล่ะ
ลาซสโล ฉันรู้สึกซาบซ่าน
ฉันอยากจะทำอะไรโง่ๆ แล้วก็บ้าๆ
โอเค
ถ้าเราเกษียณไปที่ห้องนอนของเรา
แล้วใส่เครื่องแต่งกาย
วาบหวิวตอนกลางคืน
ชุดที่ว่าก็คือชุดนู้ดๆ ไง
ลาซสโล
ดูสิ
นั่นเพื่อนบ้านใหม่ของเรา ฟิล
หาอะไรย่อยไหม
เจ้าหญิงแห่งความมืดของฉัน
ลาซสโล เราเพิ่งกินมานะ
ทำอะไรต่างๆ หน่อยดีกว่า
ถ้าฉันกินแล้วเธอดูล่ะ
- มันก็แปลกๆ ดี
- งั้นเหรอ
เถียงกันอย่างกับคนโง่เลย
ใช่ไหมล่ะ
แบบ "ให้ตาย รู้แล้วน่า
อยู่ด้วยกันมาเป็นร้อยปีแล้วนี่"
นี่ๆ
พวกนั้นแวมไพร์นะ
นายไปล้อพวกเขาไม่ได้
- ผมแค่...
- นายไม่ใช่แวมไพร์
ขอโทษ นายท่าน
"ให้ตาย รู้แล้วน่า
อยู่ด้วยกันมาเป็นร้อยปีแล้วนี่"
ดูนี่นะ
ค้างคาว
ลงมือซะลาซสโล
มานี่ ฟิล
จำนนต่อพลังความมืดของฉัน
ครั้งล่าสุดที่ฉันรู้สึก
ถึงพลังมืดของเขามันตอนไหนนะ
บอกว่ามาหาฉันฟิล
ฉันไม่รอดูแล้ว เธอน่ะน่าเบื่อมาก
ฟิล ฟิล
ฟิล ให้ตาย
- ค้างคาว
- คุยกับใครน่ะ
ให้ตาย
ฉิบหายแล้ว
- มาเร็ว
- นี่มันอะไรกัน
ลาซสโลไปที่บ้านของฟิล
- โอเค
- แล้วแฟนของฟิล
- ฟาดเขาที่หัวจนเขาหมดสติ
- โอเค
- ตอนนี้เราเลยต้องไปช่วยเขา
- แล้วนาดจาล่ะ
ไม่รู้
ชัดเจนว่าการแต่งงาน
มาเป็นร้อยปีมันน่าเบื่อ
และในช่วงเวลาที่ไม่พอใจแบบนี้ล่ะ
ฉันจะคิดถึงคนรักเก่า
ที่เป็นมนุษย์ของฉัน
เกรกอร์
เขาเป็นชายที่วิเศษที่สุดเลยล่ะ
"นาดจา"
ถ้าฉันต้องวิจารณ์อย่างหนึ่งก็คือ
ทุกๆ ชาติที่เขาผ่านมา
เขาบังเอิญโดนตัดหัวเสมอ
ชีวิตช่างแสนสั้น น่าเสียดาย
ไม่นะๆ
กรุณารับตั๋ว
ให้ตาย
เขากลับมาเกิดใหม่อีกครั้ง
และในชีวิตนี้ ชาตินี้
เขาชื่อ จะ...
จีน เจนจ์...
ไม่สิ เจกซ์
เจช เจงก์
น่าจะเจชนะ
แต่ไม่ต้องสงสัย
เขาเกิดมาเยี่ยงวีรบุรุษอีกครั้ง
นี่ๆ ไม่ๆ บอกแล้วนะ
พวกนายเข้ามาไม่ได้ถ้าไม่มีรถ
และนั่นก็ไม่ใช่รถด้วย
ไม่ใช่ตำรวจซะหน่อย จะมาสั่งเราได้ไง
โอเค ฉันจะจดชื่อพวกนาย
ฉันจะจดชื่อพวกนาย
เฮ้ย ชุดลายทหารน่ะ
พรางไม่เนียนหรอกนะ
โอเค เราคนหนึ่ง
จะต้องได้รับเชิญเข้าไป
ไปเอาลาซสโล
ฉันขอเสนอกีเยร์โมนะ
เพราะฉันดูเป็นต่างชาติเกินไป
ส่วนนายน่าเบื่อเกินไป
เขาไม่ต้องได้รับเชิญด้วยซ้ำ
เพราะเขาเป็นมนุษย์
ผมขอโดนเชิญดีกว่า มันสุภาพกว่า
ที่จริง มันเป็นเรื่องที่ถกกันได้นะ
"หน่วยควบคุมสัตว์"
พวกนั้นขโมยลาซสโลไป
ฉันไม่เข้าหาเขาหรอกนะ จะขอดูเฉยๆ
เกรกอร์
เขาไม่ตอบรับ
เพราะว่ามันไม่ใช่ชื่อเขา
เจสก์
ไง
ช็อกมากที่ได้เจอเธอที่นี่
ใช่
เธอจะช่วยเชิญฉันเข้าไป...
ในห้องแห่งรถยนต์ได้ไหม
อะไรนะ อ้อ เอาสิ เข้ามาเลย
ไง เป็นไงบ้าง
ไม่ได้คิดว่าจะเจออีก
เธอจะได้เจอฉันใหม่เสมอ
โอเค นี่ที่ทำงานผมน่ะ
ในเมื่อ...
- ผมเลยทำงานที่นี่
- เยี่ยมมาก
- เหรอ
- เธอปกป้องอาณาจักรใหญ่
สามชั้นเลย ใช่
ตากล้องนั่นมากับคุณหรือเปล่า
เธอไม่เห็นกล้องอะไรทั้งนั้น
โอเค เข้ามาเลย
"คาเรน"
เรามีนกของเธอ หนูของเธอ
คนเขาเกลียดหนู
แล้วไหนจะสกังก์อีก
มีสายให้ไปรับสกังก์เพียบ
ฉันต้องเข้าไปใกล้
เพื่อดูว่าเขาอยู่ข้างในไหม
เสียงเหมือนนกฮูกนะ
จอดม้าไว้ที่ชั้นหนึ่งเหรอ
เปล่า แต่เคยมีจากัวร์มาจอดนะ
เป็นรถที่เจ๋งนะ ผมว่าเท่ดี
ฉันเจอเกรกอร์มาหลายชาติ
ทหาร สปาย คนขายขี้ผึ้ง คนขายของเร่
คนเร่ขายพรม
คนเร่ขายกระเป๋าถือ
คนเร่ขายปลา
คนเร่ขายแมลงวัน
เขาเร่ขายของเยอะนะ ในชีวิต
งานเธอซับซ้อนมากเกรกอร์
มันกระตุ้นอารมณ์จริงๆ
ก็นะ
คือว่าผมชื่อเจฟฟ์
ฉันข้ามมหาสมุทรแห่งกาลเวลามาหาเธอ
คิดภาพการว่ายผ่านกาลเวลาสิ
- เรื่องจริง
- ว้าว
ก็นะ อีกไม่นานจะเลิกงานแล้ว
เหลือที่ต้องจัดการอีกนิดหน่อย
- อยากจะเที่ยวกันต่อไหม
- มันเป็นสิ่งต้องห้าม
แต่สักสิบ หรือ 15 นาทีไหม
ได้ ดีเลย
- ไว้เจอกันนะ
- ได้เลย
เขามีพลังงานทางเพศที่รุนแรงมาก
มันเรียกพลังงานทางเพศของฉันออกมา
พลังงานทางเพศอันแรงกล้า
นั่นล่ะ เกรกอร์
รูมเมทของเรา ลาซสโล
โดนฟาดหมดสติในร่างค้างคาว
โดยแฟนของเพื่อนบ้านเรา ฟิล
ตอนนี้เขาอยู่ในกรง
ในสถานพักพิงสัตว์ข้างใน
ลาซสโลนะ ไม่ใช่แฟนของฟิล เพื่อนบ้าน
ใช่ เราต้องพาเขาออกมาก่อนกลางวัน
นั่นล่ะประเด็น
ก็พวกนี้เป็นนักท่องราตรีนี่นะ
แสงแดดมานิดเดียวก็ ฟึ่บ
ไฟลุกเลย
- ผมไม่เคยไฟลุกนะ แต่ก็แล้วแต่
- ยังหรอก
แต่แวมไพร์น่ะจะแบบ
"โอ้ ฉันคือแวมไพร์ ฉันอมตะ..."
อะไรก็ช่าง
ไงล่ะ ทำไมไม่ไปเป็นอมตะ
ตอนอาหารมื้อสายบ้าง
แล้วแผนคืนนี้มันยังไงกัน
เราจะไปลงโทษศัตรูของเธอดี
หรือว่าทำให้เขาอับอายต่อหน้าผู้ใหญ่
หรือว่าเราจะทำลาย
อาชญากรร้ายที่สุดจากหมู่บ้านเธอ
ฉันจะช่วยเอง
ใน สแตเท่นไอส์แลนด์เหรอ
หาแม่มดแดง แล้วตัดเท้าพวกมันดีไหม
เราไปที่งานนั้นได้
มีเกมให้เล่นด้วยนะ
- เจ๋งทีเดียว
- มันเหมือนกับโชว์ปาหี่
- เราไม่ควรเรียกแบบนั้นนี่นา
- หมู่บ้านฉันเคยมีโชว์ปาหี่
เราจะได้ลูกโป่งมาลูกหนึ่ง
ให้ไปแบ่งกันระหว่างพี่น้อง
หลังจากนั้นเราจะกัดกัน แย่งมันมา
ปีหนึ่ง น้องสาวฉัน
กัดขาอ่อนของพี่ชายฉัน
แล้วเราเอาเนื้อเขาไปขายแลกเงิน
สวัสดี ขอเข้าไปได้ไหม
โทษทีนะ
ขอเข้าไปหน่อยได้ไหม
เราเปิดจน ห้าทุ่ม
โอเค ดีเลย เราเห็นแล้ว
- เข้าไปได้ไหม
- ขอเข้าได้ไหม
ได้ เข้ามาสิ
คืนนี้เป็นไงบ้าง
ไม่ใช่เรื่องของนาย
อะไรนะ
- แล้วค่ำคืนของนายล่ะ
- ก็ดี
โอเค ดี ของเราก็เหมือนกัน...
นี่คือที่นายกินสัปดาห์ก่อนนี่
ไม่ใช่ ไม่มีทางหรอก
มันล็อก
หาห้องน้ำเหรอ
ฉันอยากจะถ่ายหนักหน่อย
มันอยู่ด้านหลังน่ะ ประตูนั้น
จะไปไหน
พวกนั้นไม่พอใจเลยคืนนี้
- ทำไมล่ะ
- ฉันได้ค้างคาวเข้ามา
- โอเค
- ดูสิ เจ้าตัวเล็ก มาดูสิ
ดูหน้ามัน
ไงล่ะ
หน้าเหมือนคนอังกฤษเลย
ใช่ๆ เหมือนกับคนอังกฤษ
เดี๋ยวๆ ขอขยายหน่อย เห็นอะไรไหม
- ไม่เอาน่า นั่นมัน...
- เห็นไหม
จู๋ชูชันของค้างคาว...
- โชว์หราบนจอ
- ลาซสโลน่ะ
- โอเค
- เราจะต้องฉีดยาพิษสุนัขบ้าให้มัน
เอาค้างคาวชูชันสุดพิลึกนั่นมาให้ฉัน
เดี๋ยวนะ นึกภาพมันใส่หมวกอังกฤษสิ
- มันไม่ได้ผลนะ
- ฉันรู้
ไม่เก่งด้านสะกดจิตสินะ
ฉันสะกดจิตได้สบายๆ
เราแค่สะกดจิตเป้าหมาย
ที่ไม่อยากจะทำ
สิ่งที่เราอยากให้ทำไม่ได้
เราจะสะกดจิตคนก็ต่อเมื่อ
เราต้องการให้เขาทำ
ในสิ่งที่เขาไม่อยากไง
ไม่งั้นก็ไม่เรียกสะกดจิตสิ
มีอะไรให้ช่วยไหม
ครับ เรามาหาสัตว์หาย
โอเค
โอเค สัตว์จำพวกไหนล่ะ
พวกสัตว์ทั่วไปน่ะ
ค้างคาวน่ะ
ค้างคาว มันผิดกฎหมายนะ
เขาบอกว่าแมวครับ
ถ้ามีสัตว์หาย
คุณจะต้องมากรอกแบบฟอร์มของเราก่อน
แล้วหลังจากนั้น เราจะไปหาให้
ได้
เกรกอร์ไม่รู้ว่าฉันไม่ใช่คน
และฉันทำอะไรบางอย่างไม่ได้
อย่างการกินอาหารคน
นี่ เอาป๊อปคอร์นมาให้
อะไรน่ะ
ป๊อปคอร์นไง ไม่เคยกินเหรอ
ชอบแน่ ลองสิ
- มา เดี๋ยวจะใส่ปากให้
- ไม่
โธ่เอ๊ย เธอ...
เอางี้ เดี๋ยวจะใส่ปากให้
ถ้ามันแตะลิ้นคุณ
มันจะติดลิ้นนะ ติดลิ้นเลย
นั่นล่ะ มันทำให้สนุก
นั่นไง
อร่อยนะ
เอาอีกไหม
- ไม่ล่ะ ฉันโอเค
- เอาไปทั้งถังเลย
ไม่ๆ
โอเค เอเอสบีเอ็น 119 สินะ
แต่ เอ็มเอ 553
มันไม่มีประโยชน์กับฉัน ใช่ไหมล่ะ
ใช่เลย
ผมพยายามหาหน้าต่างที่เปิดทิ้งไว้
คิดว่าเจอแล้วล่ะ
ลาซสโล
อยู่นี่เอง ฉันมาช่วยแล้ว
"สปริงวิลล์คาร์นิวัลแห่งใหม่"
เกรกอร์ นี่อาวุธโปรดของเธอ
เธอเป็นเจ้าแห่งการยิงธนู
ใช่ ผมเล่นวีอาร์เก่งนะ
จับตาดู เกรกอร์นักธนูผู้ยิ่งใหญ่
- เจฟฟ์ต่างหาก
- ทำให้ที่นี่ต้องสยบ
ให้ตาย
คิดซะว่ามันเป็นพวกชาวเติร์กสิ
- อะไรนะ
- ฆ่ามัน
ห่วยอยู่แฮะ ไม่รู้ด้วยแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
โง่เอ๊ย
ออกมาแล้วๆ
กีเยร์โม
นี่เป็นสถานพักพิงสัตว์ที่สามแล้วนะ
ที่ผมมา
- ได้แล้วเหรอ
- ใช่ๆ
ลาซสโล นายเป็นอิสระแล้ว
เอาล่ะ จงเป็นอิสระ
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
ไอ้หมอนี่
แน่ใจนะว่าใช่เขา
อยู่ไหนวะเนี่ย
ปล่อยฉันนะ
สิ่งที่เกิดขึ้นก็คือ
นันดอร์เอาค้างคาว
ที่มารับการรักษาที่นี่
แล้วปล่อยมันกลับเข้าป่า
ค้างคาวที่ป่วยสุดๆ
คิดว่า ผมอาจจะเป็นพิษสุนัขบ้าไหม
เป็นไปได้
ไม่ใช่ตอนนี้ กีเยร์โม
ไม่รู้ว่าผมหลวมตัวมารับผิดชอบ
ทั้งค่าเน็ต ค่าเคเบิลได้ไง
การมีรูมเมทนี่
เราต้องหารกันครึ่งๆ สิ
มันเป็นหายนะสำหรับหูฉันสุดๆ
- ใช่ไหมล่ะ มัน...
- ชุดสวยนะ ยัยพิลึก
พวกโกธิคนี่ห่วยจัด
อย่าฆ่าพวกเขานะ ขอล่ะ
เปล่า ผมก็ไม่ได้จะทำอะไรหรอก
จริงเหรอ
ใช่ คือ...
ในฐานะยามน่ะ เราเรียนรู้ว่าต้อง...
ยินดีด้วย เราได้ผู้ชนะแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
เขาเล่นเกมผิดหลัก
ไม่อยากจะเชื่อว่า
เกรกอร์น่าเบื่อขนาดนี้แล้ว
ชาติก่อนๆ นะ เขามีชีวิตชีวามาก
โดดเด่นมากๆ
ตอนเขาเป็นสาวช่วยขัดหลัง
เขาจะเอาน้ำซักผ้าถูพื้นสกปรกๆ
ราดตัวฉัน
แล้วก็ขัดถูพลางยั่วยวนฉันไปด้วย
ตอนที่เขาเกิดเป็นม้าป่า
ตัวฉันเปลือยเปล่า ขี่เขาไปทั่วชนบท
แต่เกรกอร์ร่างนี้
น่าเบื่อมาก
และรู้ไหม
เพราะพวกนั้นตั้งชื่อเขาว่าเจฟฟ์ส์
เจฟฟ์
คุณเก่งมากเลย เกมโยนวงแหวนน่ะ
- คืนนี้ผมสนุกมาก
- ฉันไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวที่เธอ
กลายเป็นคนน่าเบื่อขนาดนี้
เมื่อก่อนเธอเคยเป็นนักรบ
ที่เก่ง แกร่ง น่าตื่นเต้น
และเป็นนักรัก แล้วนี่อะไรชื่อเจฟฟ์
อย่างกับขัดจรวดแบบไม่มีแรง
โอเค
- เจฟฟ์
- โอเคๆ รู้ไหม
คุณหยาบคายมาก
กับลุงเจฟฟ์ของผมด้วย
แล้วก็ ปู่เจฟฟ์ด้วย
- และมันมากไป
- กลับไป
จำให้ได้
จำตัวตนของตัวเองให้ได้
ข้ายืนอยู่ที่เนินเขา
บนภูเขาคาร์เพเธียน
ข้ามีชัยจากสมรภูมิ
แต่ข้าโดนยิง ด้วยลูกศรมากมาย
แต่รอดมาได้
ข้าต้องรอด
เพื่อไปเจอคนรักของข้า
นาดจา...
ความรักจะทำให้ข้าพ้นผ่าน
ความปรารถนา...
จะเติมเต็มการเดินทางของข้า
เกรกอร์ เธอนั่นเอง
จงฟัง
มีคนขี่ม้าเข้ามา พร้อมดาบ
มันกำลังมาทางข้า ตรงดิ่งเข้ามา
ชาติถัดไป
รีบๆ นะคะท่าน
นี่คือผ้าถูพื้น
มันชุ่มน้ำดังที่ต้องการ
- ฉันต้องการเธอ แต่ไม่ควร
- ได้สิ
- ไม่ เขาจะได้ยิน
- ขอจูบครั้งเดียว จูบปาก
- เขา เขาจะโกรธมาก
- ประกบปากกัน
- ไม่ค่ะ ไม่ใช่หัวฉัน
- ถัดไป
"ศูนย์พิทักษ์สัตว์กรีนริดจ์"
จงเงียบ เพื่อนสี่ขาทั้งหลาย
คืนนี้พวกแกคงโกรธสินะ
ฉันเข้าใจได้
เพราะเราโดนจองจำ
ใช่ โดยไม่ได้รับการว่าความ
ตอนนี้
ได้เวลาที่เราจะยกไม้พายของเรา
แล้วพายไปสู่อิสรภาพ
เห็นด้วยไหม
ขอบคุณ
เอาล่ะ ฉันขอเดาว่า
กรงด้านขวาของฉัน มีแมวตัวหนึ่ง
เยี่ยมมาก
แกจะต้องจำนนต่อพลังมืดของฉัน
และแกจะต้องเปิดประตูกรง
แล้วมาปล่อยฉัน
ปลดประตูกรง มาปล่อยฉัน
- เอาล่ะ
- ให้ตาย ค้างคาว
เอาล่ะ
ทางนี้
จุดของแกนะ
เอาล่ะ
บ้านแสนสุข
ทำตัวดีๆ
โอเค ฝันดีเพื่อนยาก
โฮ่ง โฮ่ง
นันดอร์ นั่นนายเหรอ
ใช่ ฉันแปลงร่างเป็นหมา
เพื่อมาช่วยนาย
เดี๋ยวนะ แกแปลงร่างเป็นหมา
มาที่ที่จับหมาเนี่ยนะ
ก็คิดว่าอยากจะใส่จินตนาการ
ไปนิดหนึ่ง
นายไม่อยากจะให้ช่วย ฉันไปก็ได้
บอกมา นายจะช่วยยังไง
นายโดนขังอยู่ในกรง
นาดจาจะว่าไง
เธออยู่ไหน
- หยุดๆ หยุดนะ
- เกรกอร์
หยุดนะ
ไง ตำรวจเก๊
อะไรวะ
เราเอาชนะกาลเวลาได้
เราถูกดึงมาเจอกันอีก
เรามาร่วมรักกันเถอะ
- ตรงนี้เลยเหรอ
- ใช่ ตรงนี้แหละ
พื้นสกปรกๆ ที่จอดรถสกปรกๆ
ฉันรอให้เธอพูดแบบนั้นจริงๆ
ใช่
พระเจ้า รับสายหน่อยไหม
ต้องรับไหม
ฮัลโหลๆ กีเยร์โม
อ๋อ
อะไรนะ ได้
โอเค ได้ๆ
โอเค บ๊ายบาย บาย
- โทษทีนะ ฉันต้องไปแล้ว
- อยู่กับฉัน
เรามามีเซ็กส์ดิบเถื่อนกันเลย
แต่มีคนต้องการฉัน
ไม่ใช่ในแบบอีโรติกนะ
แต่ทำอะไรไม่ได้
ผมตายเพื่อคุณ นาดจา
นิมิตพวกนี้มันทำให้ผมบ้าได้เลยนะ
เธอตายเพื่อฉันครั้งเดียว
ครั้งอื่นๆ ก็อุบัติเหตุ
ไม่กี่ชั่วโมงก่อนชีวิตผมก็ปกติดี
ตอนนี้ ทุกอย่างที่ผมคิดว่าเป็นจริง
มันเป็นแค่ภาพลวงตา
ฉันแต่งงานมีสามีแล้ว ลาก่อน
ไม่ๆ นาดจา
นาดจา
พระเจ้า
นาดจา...
ฉันรู้ด้วยนะว่าหมาบางตัว มันใหญ่มาก
และบางตัวก็เล็กมากๆ
ขอบคุณพระเจ้า
โทษทีนะ โล่งอกไปที
ลาซสโลกับนันดอร์อยู่ในกรงข้างในน่ะ
เข้ามาเลยครับ
ขอบคุณค่ะ
รหัสประตูเธออะไร
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
นั่นรหัสประตูเหรอ
ใช่
มนุษย์นี่นะ จริงๆ เลย
เย่ นาดจามา
ที่รัก มาทำอะไรที่นี่
มาช่วยออกจากกรงไง
ไม่จำเป็น แมวข้างกรงน่ะ
ฉันกำลังสะกดจิตมัน
ฉันเกือบจะหนีได้แล้ว
ทำไมเธอต้องลำบากมาช่วย
ให้ตาย
ฉันต้องปล่อยเพื่อนร่วมห้องขัง
ฉันสัญญาแบบสุภาพบุรุษไว้แล้ว
ผู้ต้องสงสัยบอกว่า
เขาเป็นนักรบโบราณ
ที่มาเกิดใหม่ แล้วก็โน่นนั่นนี่
ไปถามแฟนเก่าข้าได้
เราคบกันมาตั้งแต่หลายร้อยปีก่อน
เธอกลายเป็นกองหนูไปแล้ว
โอเค เพื่อน
ผมจะไปถามกองหนูดูแล้ว
ข้าคือ เกรกอร์ ผู้ชนะหลายสงคราม
ข้าเป็นสาวขัดหลัง
วิ่ง เป็นอิสระ สหายของฉัน
อะไรวะ
ยังไม่ขอบคุณอีกเหรอ
ปล่อยกรงเล็บออกมาเสีย
ไอ้พวกไม่รู้บุญคุณ
คำบรรยายโดย คณิตา สมานทอง